现在我的梦想是，成为一名Windows Script Kid，挺好玩的。2003年5月的时候开始
看Windows的一些东西，结果到头来看了一年的SDK、DDK文档，离我的梦想太遥远了。

最近有了一些不大不小的实际需求，需要对付一些比较变态的苛刻环境，于是着手学
习Windows命令行环境中的操作知识，比如VBS、WMI、BAT、ASP等等，发现蛮有意思。

这两天在tk的指引下向着我的梦想迈出了第一步，以后会更新一些我的旅行经历，就
是学习记录啦。对于成功的Windows Script Kid或者这样那样的Windows安全专家来
讲，就没有必要看了。对于有类似于我经历的兄弟们，不妨多来瞅瞅哦，某种意义上
这是另一个世界的东西，处于你所擅长的领域之外。

☆ 用tlntadmn.exe更改telnet服务的身份认证方式

这里以Windows 2000上的telnet服务为讨论对象，XP/2003有变化，另行讨论。

tlntadmn.exe是一个命令行(CLI)工具，使用很简单。在那种简单的远程cmd shell中
以交互模式执行tlntadmn有些问题，很多输出看不到，而登录微软的telnet服务后在
其中以交互模式执行tlntadmn没有任何问题。

显然最初只有简单的远程cmd shell，下面的讨论基于这个前提。执行tlntadmn.exe，
虽然很多输出看不到，但可盲敲输入:

3
4
y
%SystemRoot%\system32\cmd.exe /q /k
y
7
y
0   (这个值对应键值NTLM的键值数据)
y
8
y
23  (这个值对应键值TelnetPort的键值数据)
y
0
0

重启telnet服务后，采用传统的明文口令身份认证方式。如果设置成1，则优先尝试
NTLM身份认证再尝试明文口令身份认证。缺省是2，只允许NTLM身份认证。上述步骤
顺带重置了DefaultShell、TelnetPort，以防变态管理员的变态行为。

为加速操作过程，编写批处理命令如下:

--------------------------------------------------------------------------
echo ^3>tlntadmn.txt
echo ^4>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo %SystemRoot^%\system32\cmd.exe /q /k>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo ^7>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo ^0>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo ^8>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo 23>>tlntadmn.txt
echo y>>tlntadmn.txt
echo ^0>>tlntadmn.txt
echo ^0>>tlntadmn.txt
tlntadmn.exe < tlntadmn.txt > nul
del tlntadmn.txt
net stop telnet
net start telnet
--------------------------------------------------------------------------

直接将上述内容复制/粘贴到cmd.exe中执行即可。