5.0 SoftICE与Skype

Q:

启动Skype时报"Skype is not compatible with system debuggers like SoftICE"，
然后就退出了。显然Skype检测到本机安装有SoftICE，尽管未启动SoftICE，Skype仍
拒绝运行。当初安装SoftICE确实是出于调试目的，后来VMware+SoftICE的解决方案
出台，几乎再未在本机启动过SoftICE。但要是为了Skype而卸载SoftICE，实在于心
不甘。

A: scz & hume 2005-07-13 15:00

曾经以为Skype只是简单检测NTice服务存在:

HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\NTice

于是将NTice改名为_NTice，未能躲过Skype的检测。上Google搜了搜，有人说安装了
IceExt用了它的一个什么功能就可以躲过Skype的检测。lgx还建议我去找Netguy，用
他常用的那套隐藏SoftICE的办法。我装SoftICE根本就不是为了破解，从未想过要隐
藏SoftICE，现在临时抱佛脚怕是有很多后续麻烦，所以放弃了这个想法。

实在不甘心之余，用OllyDbg加载Skype，尝试着剁它。结果在貌似忠厚老实的hume同
学的指点下，用了10分钟左右简单剁掉了Skype启动时对SoftICE的检测，但我不确保
Skype没有后续检测啊。下面的记录仅为备忘之用，不是完整解决方案，如有问题，
勿找我麻烦。

我们修理的Skype.exe属性如下:

--------------------------------------------------------------------------
文件版本    : 1.3.0.57
产品版本    : 1.3
BuildTime   : 8.07.2005 17:55:37
文件大小    : 17,675,304字节
语言        : 英语(美国)
--------------------------------------------------------------------------

用OllyDbg加载Skype.exe，因检测到本机安装过SoftICE，Skype弹框告警。想想，有
可能用到这么几个函数:

user32!MessageBoxA
user32!MessageBoxExA
user32!MessageBoxExW

按Ctrl-F2重新加载Skype.exe。Alt-E调出"Executable modules"窗口，选中user32，
Ctrl-N调出"Names in user32"窗口，分别选中MessageBoxA、MessageBoxExA、
MessageBoxExW并按F2设置断点。按F9运行，拦截住MessageBoxA。Alt-K查看调用栈
回溯，"Called from"栏显示Skype.00E7E8EA，查看该地址附近代码:

--------------------------------------------------------------------------
00E7E8D3    .  E8 90B173FF            call Skype.005B9A68
00E7E8D8    .  84C0                   test al, al
00E7E8DA       74 1A                  je short Skype.00E7E8F6
00E7E8DC    .  6A 00                  push 0                                   ; /Style = MB_OK|MB_APPLMODAL
00E7E8DE    .  68 A4F4E700            push Skype.00E7F4A4                      ; |Title = "Skype"
00E7E8E3    .  68 ACF4E700            push Skype.00E7F4AC                      ; |Text = "Skype is not compatible with system debuggers like SoftICE."
00E7E8E8    .  6A 00                  push 0                                   ; |hOwner = NULL
00E7E8EA    .  E8 F5A158FF            call <jmp.&user32.MessageBoxA>           ; \MessageBoxA
--------------------------------------------------------------------------

怀疑只需修改那个je指令即可。在0x00E7E8D8处按F2设置断点，按Ctrl-F2重新加载
Skype.exe。刚设置的这个断点在Skype.exe中，不在动态链接库中，重新加载后断点
仍在。按F9运行，断点命中，此时AL为0x01，在OllyDbg中动态修改AL为0，按F9继续
运行，发现Skype已经启动起来了。

既然如此，hume建议我尝试直接修改je为jmp:

LordPE->PE Editor->Skype.exe->FLC->VA:00E7E8DA->DO->Offset:00A7DCDA->74 1A 6A 00 68 A4 F4 E7 00 68->Hex Edit

在这里将74改为EB，保存后退出LordPE。现在双击Skype.exe，已经可以启动了。
