10.23 在苹果一体机(iMac)上装Mac OS X+Win7

http://scz.617.cn/misc/201101232200.txt

Q:

新买了一台iMac，有原装安装光盘两张，另有正版Win7安装光盘一张。现在想装双OS，
三个分区，第一分区Data，第二个分区Win7，第三个分区Mac OS X。要求能在启动时
选择OS，默认启动Win7。

A: scz@nsfocus 2011-01-23 22:00

假设硬盘500G。

插入"iMac Mac OS X Install DVD"。关闭电源后重新开机，同时按住Option(Alt)键，
会出现选择画面，选择光盘启动。

开始选择语言，选简体中文，下一步。这个时候屏幕中间有其它画面出现，不要点它。

在整个屏幕的最上沿有一排菜单，选"实用工具->磁盘工具"。新出现的界面左侧会显
示你有一块硬盘、一块光盘，选中整个硬盘，在界面右侧选"抹掉"。这个操作会导致
硬盘数据全部丢失，因此，如果你不是新买的iMac，在未备份私人数据之前不要看本
文。

选"分区->卷宗方案->当前->3个分区"，拉动分区边界线调整各分区大小，我当时胡
乱分了Data(290G)、Win7(150G)、Mac OS X(60G)，其实我对Mac OS X需要分多少完
全没经验，瞎分的，看官请根据自己经验调整。给三个分区分别起名Data、BOOTCAMP、
Mac OS X，这一步是给小白看的，不必当真。

将前两个分区的格式改成"MS-DOS(FAT)"，第三个分区格式保持"Mac OS扩展(日志式)"。

此时分区下侧的"选项"是可点击的，如果不可点击，请从"抹掉"重新开始。选中第三
个分区，就是名为"Mac OS X"的那个，点击"选项"，选择"GUID"。

点击"应用"，上述所有分区相关的操作生效，之后如果想改变分区大小、分区格式等
等，必须从"抹掉"重新开始。

关闭"磁盘工具"，继续安装，将Mac OS X安装到60G大的那个分区里。如果前面没有
选择"GUID"，有可能在这里碰上所有分区都带有黄色惊叹号，从而无法安装Mac OS X。

之后还可以插入iMac的第二张安装光盘，安装一些常用应用程序，不赘述。

弹出光盘是按无线键盘右上角的那个键。如果按那个键无法弹出光盘，有可能是某些
程序正占用着光盘。实在没法了可以先关闭电源，再打开电源，同时按住Option(Alt)
键，会出现选择画面，在这个界面处再按无线键盘右上角的那个键，肯定可以弹出光
盘。苹果一体机上没有硬按钮弹出光盘，真鳖屈。苹果的无线鼠标可以直接换成USB
有线鼠标。

用Safari从下述URL下载"Paragon NTFS 8":

http://soft.macx.cn/soft3439.htm

免费下载，解压密码"www.macx.cn"，自带Keygen，应该是CORE出的。装它的目的是
让Mac OS X支持对NTFS分区进行写操作(包括删除)。

插入正版Win7安装光盘，关闭电源，再打开电源，同时按住Option(Alt)键，会出现
选择画面，选择光盘启动。这将进入Win7安装过程，注意将290G、150G两个分区全部
格式化成NTFS格式，然后将Win7安装到150G这个分区上。如果不格式化成NTFS格式，
安装过程无法继续。中途重启时可能需要按住Option(Alt)键选择启动Win7而不是启
动Mac OS X，碰上了自然会做出正确反应。

这里有可能碰上一个问题，在Win7启动过程中黑屏，这是Win7显卡驱动与iMac的显卡
有冲突所致。需要删除如下文件:

C:\Windows\System32\drivers\Atikmdag.sys

如果你有WinPE或其它手段删除上述文件当然可以，也可以直接从Mac OS X里做这事。
关闭电源，再打开电源，同时按住Option(Alt)键，选择从Mac OS X启动，由于我们
已经安装过"Paragon NTFS 8"，可以直接访问NTFS分区并删除上述驱动。

然后重启机器，按住Option(Alt)键，选择从Win7启动，这次就不会黑屏了。如果你
从未碰上过Win7启动时黑屏，就不必删除Atikmdag.sys。

进入Win7后，插入"iMac Mac OS X Install DVD"，安装"Boot Camp 3.0"，这玩意要
900多MB。根据我的理解，这是"iMac Driver for Win7"，反正装完之后devmgmt.msc
里就没有黄色惊叹号了。然后应该升级"Boot Camp":

Boot Camp Software Update 3.1 for Windows 32 bit
http://support.apple.com/kb/DL996
http://support.apple.com/downloads/DL996/en_US/BootCamp_3.1_32-bit.exe

Boot Camp Software Update 3.2 for Windows 32 bit
http://support.apple.com/kb/DL1333
http://support.apple.com/downloads/DL1333/en_US/BootCamp_3.2_32-bit.exe

安装"Boot Camp"之后从Win7可以看到那个装了Mac OS X的60G的分区，我测了一下，
Win7对这个60G的分区可读、不可写，不知就是这样呢，还是说通过其它设置可以支
持写操作，我暂时没有这种需求，就不深究了。

激活Win7。

至此，从Win7可以读写访问两个NTFS分区，同时可以读访问Mac OS X所在分区，从
Mac OS X可以读写访问所有三个分区，包括Win7所在分区。我们前面分的那个290G的
名为Data的分区可以用来作为双OS共用的数据盘，存放私人数据。

如果关闭电源再开机，不按Option(Alt)键选择的情况下，默认启动Mac OS X。在Mac
OS X里选择重启动，好像只会重启动到Mac OS X，甚至没机会按Option(Alt)键，这
点我没法改变。现在我们想在关机重启时不按Option(Alt)键就默认启动Win7，可以
先按Option(Alt)键选择启动进入Win7，通过控制面板或其它任何可行的地方启动
"Boot Camp"，打开"启动磁盘"，选择Win7。之后就是关机重启默认启动Win7了。

在Mac OS X里选择"系统偏好设置->启动磁盘->Win7->重新启动"，也可以达到默认启
动Win7的目的。我们前面搞出来多个NTFS分区，在"系统偏好设置->启动磁盘"处只能
看到"Mac OS X"、"网络启动"两个选项，看不到"Win7"，如果我们只有一个单分区的
Win7，在这里就可以看到"Win7"选项。因此本方案我没机会测试。

这次帮一个朋友给iMac装双系统，头一次接触iMac/Mac OS X，上述是装机过程记录，
适用于初次接触iMac/Mac OS X的Win7用户。
