/*
 * 以英文版XP SP1中的samsrv.dll为逆向工程对象
 *
 * samsrv!SampGetCurrentAdminPassword()调用了该函数。InformationClass等于
 * SamUserOWFPasswordInformation时，本函数全部工作就一件，释放UserInfoBuf
 * 指定的内存。
 */
void __stdcall SamIFree_SAMPR_USER_INFO_BUFFER
(
    PVOID                       UserInfoBuf,
    SAM_USER_INFORMATION_CLASS  InformationClass
)
{
    if ( NULL == UserInfoBuf )
    {
        return;
    }
    /*
     * 当InformationClass等于SamUserOWFPasswordInformation时，这个函数什么
     * 也没做，可以忽略对_fgu__SAMPR_USER_INFO_BUFFER()的调用。
     */
    _fgu__SAMPR_USER_INFO_BUFFER( InformationClass, InformationClass );
    /*
     * 实际在调用kernel32!LocalFree()。从函数名MIDL_user_free()立即意识到
     * samsrv.dll是按DCE/RPC机制实现的。
     */
    MIDL_user_free( UserInfoBuf );
    return;
}  /* end of SamIFree_SAMPR_USER_INFO_BUFFER */

说实话，我就是不能理解，愿意共享的东西、可以共享的东西真就那么少吗？老外的
垃圾也很多，不过我总是可以找到提高自己的内容。国内的呢，稍微有点意思的，就
怎么也找不着了，这TMD什么风气啊，受不了。也不是要求一定要将什么密级的文档
捅出来，那是对原作者辛勤劳动的变相剥削，咱理解。可总会有一些对别人有帮助并
且不涉密的文档吧，我就不信全是涉密文档，当我是傻子啊。以前搞Solaris内核时，
跟newchess、wangdb交流得就很愉快，那时newchess还没来nsfocus呢。早期CERNET
里也不错，TBSoft在华中系统地共享了很多Windows底层文档、代码。木棉的CPU师兄
更是我的偶像，至今还在学习当年他共享出来的东西，我尊敬并喜欢他。

这里的逆向工程，我给hume发的全是完整注释版，包括自己Hacking得到的数据结构、
宏定义、对潜在问题的思索性文字。他给我发的更是详尽得一塌糊涂，我一下子就感
受到交流的乐趣、共同进步的乐趣。可我怎么也没兴致把那些篇幅巨大的"附加内容"
贴到这里来，心理不平衡，说白了就是这样。对于某些人，只想索取，不愿付出，就
没什么好说的了。即便如此，还是尽量共享吧，己所不欲、勿施与人。就算我是五十
步笑百步，麻烦不要对我指手画脚，特烦这号人。自己如果什么也没做，就闭上嘴！

简单介绍一下我逆向samsrv.dll的目的。试着理解pwdump2的原理。虽然有源代码，
可我不仅关心如何做，还关心那帮人当初是怎么想到要这样做的，毕竟是未文档化的
技术，他们也是Hacking后得到该技术的。想理一下思路，重现他们Hacking的过程，
使我可以不再跟着别人后面吃冷饭，可以独立开始新的挑战。事实上，现在国内很多
文档的倾向是不想让你了解幕后，直勾勾地就冒出来一些结论，还夹杂着不负责任的
自然语言描述，缺乏精确的C语言描述，很烦这种文章啊，玩神密啊。

最开始是写插件，用NetUserGetInfo()查询远程用户信息。在Ethereal解码过程中意
识到与pwdump2的联系。接下来自然而然地有了逆向samsrv.dll的想法。一逆就感觉
正在接近中。看了看SampGetCurrentAdminPassword()，尚未逆它，但其总体流程很
清晰，对比pwdump2所带samdump.c，就不觉得神密了。

这个逆向不是主业，只能有空了慢慢写。打算写篇pwdump2的相关文章，介绍(科普)
这么几个知识点:

1) pwdump2在做什么。

2) 为什么pwdump2这样做就可以获取LM Hash、NTLM Hash。

3) 既然这种技术是未文档化的，那帮人又是如何得到这种技术的，他们Hacking的过
   程、思想的发展可能是怎样的。

4) 在此基础上我们还能继续Hacking出其它有用的东西吗。

5) 下次让你独立确定一个课题并研究之，你会在上述研究中受到什么样的启发，比
   如选题方向、研究方法、工具使用等等。

TMD，这些工作本该是CS的老师们去做的，误人一世，误国千秋！自己已经是时代与
体制的牺牲品了，可同样的悲剧竟有愈演愈烈之势，看着CS的师弟、师妹们就伤心。