5.26 关于计算机名的相关讨论

http://scz.617.cn/windows/200603151441.txt

Q: 我的电脑->属性->计算机名->计算机描述，我想改动这里，但它是灰色不可写的。

A: 如果lanmanserver service未启用，就会这样。执行"net start srv"即可。

Q: 我想修改所属工作组，但那里是灰色不可写的。

A: 如果lanmanworkstation service未启用，就会这样。执行"net start rdr"即可。

Q: 如何在命令行上修改计算机名

A: backend@nsfocus

--------------------------------------------------------------------------
set obj     = getobject( "winmgmts:\\.\root\cimv2" )
set list    = obj.execquery( "select * from win32_computersystem" )
for each x in list
    x.rename( wscript.arguments.item( 0 ) )
next
--------------------------------------------------------------------------

> cscript.exe //nologo computerrename.vbs xxx

D: scz@nsfocus

平常自然语言所说的计算机名非常不精确，下面精确地介绍一下与之相关的注册表项:

--------------------------------------------------------------------------
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\ComputerName\ActiveComputerName]
"ComputerName"="CLOUDSKY"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\ComputerName\ComputerName]
"ComputerName"="CLOUDSKY"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters]
"Domain"=""
"Hostname"="CLOUDSKY"
"NV Domain"=""
"NV Hostname"="CLOUDSKY"
--------------------------------------------------------------------------

ActiveComputerName处的ComputerName对应当前NetBIOS名。另一处ComputerName将
在下一次重启时被复制到ActiveComputerName处。

"<Hostname>.<Domain>"对应当前FQDN(全称域名)，"<NV Hostname>.<NV Domain>"将
在下一次重启时被复制到"<Hostname>.<Domain>"处。

显然，我们有两种名字，一种是NetBIOS名，一种是FQDN，它们之间没有必然联系，
尽管大多数时候它们是一致的。NetBIOS名可用在很多地方，适用于TCP/IP、IPX/SPX、
NetBEUI等实现了NetBIOS接口的通信协议。FQDN却只用于TCP/IP协议。微软在名字解
析问题上经历了多次变化，名字解析顺序各不相同，最终用户很难区分NetBIOS名与
FQDN。比如"ping <name>"究竟使用哪类名字，会有多个变种，依赖操作系统、网络
拓扑，这里不详细讨论了。总之要记住，说起计算机名时，有两种名字。

在GUI上修改计算机名时，实际操作的是:

--------------------------------------------------------------------------
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\ComputerName\ComputerName]
"ComputerName"="CLOUDSKY"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters]
"NV Domain"=""
"NV Hostname"="CLOUDSKY"
--------------------------------------------------------------------------

现在应该明白为什么在GUI上修改计算机名后需要要重启才能生效了吧。

一般不建议直接操作注册表修改这些值，可以考虑Win32 API。SetComputerName()只
能设置NetBIOS名。SetComputerNameEx()可用于设置NetBIOS名或FQDN。

还可以用WMI，就像backend所演示的那样。这种办法与GUI修改法完全等价，同时修
改了NetBIOS名与FQDN，重启后生效。注意，这两种办法修改NetBIOS名时自动将之转
换成大写，而FQDN保持大小写敏感。

用注册表监视器观察hostname.exe，就会发现该命令只取了FQDN中的Hostname，并不
取NetBIOS名。"nbtstat -A <target>"所涉及的则是NetBIOS名。devmgmt.msc取的是
ActiveComputerName处的NetBIOS名。

如果破坏了HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\ComputerName，
在我的电脑里查看NetBIOS名，可能是空白。此时访问"\\<ip>\ipc$"，会出错，微软
给出的错误信息基本无用。抓包发现没有任何IP报文出现，出错层次很高，还没到达
IP层。访问"\\<name>\ipc$"倒是能成功。flier就碰上了这种事，应该是安装某软件
时直接操作注册表修改计算机名出岔子了。

Q: 在XP中打开磁盘管理，报"RPC服务不可用"。

A:

这是"Logical Disk Manager/dmserver"服务所用计算机名与ActiveComputerName处
的NetBIOS名不匹配所致，一般都是因为后者被破坏。重启OS后如果还不能恢复，请
在GUI上重新设置计算机名，应该就可以了。参看:

http://support.microsoft.com/kb/884564
