8.19 如何删除Win7资源管理器上的"包含到库中"按钮

http://scz.617.cn/windows/201009141329.txt

Q:

我已经删除了Win7桌面上的库图标，但打开资源管理器时总能看到"包含到库中"按钮，
作为守旧的家伙，实在是看着心烦，如何删除？

A: lepton 2009-07-18

有一个邪门办法可以做到，但是否有后遗症就不敢保证了。

首先备份如下注册表设置:

--------------------------------------------------------------------------
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\CommandStore\shell\Windows.includeinlibrary]
"CanonicalName"="{9efeadc8-c484-48fc-be40-973d419fe58a}"
"MUIVerb"="@shell32.dll,-31460"
"Icon"="shell32.dll,-16804"
"Description"="@shell32.dll,-31461"
"CommandFlags"=dword:00000080
"CommandStateHandler"="{3756e7f5-e514-4776-a32b-eb24bc1efe7a}"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\CommandStore\shell\Windows.includeinlibrary\command]
"DelegateExecute"="{f3cc4ca3-22c2-40ec-ac3c-89d8a43373b0}"
--------------------------------------------------------------------------

然后设法获取权限删除整个Windows.includeinlibrary子键。此后新打开的资源管理
器就没有"包含到库中"按钮了。

D: scz 2010-09-14 14:04

可以不删除Windows.includeinlibrary子键，通过权限设置拒绝Administrator读取
Windows.includeinlibrary子键，同样可以达到删除"包含到库中"按钮的效果。

但这样有一个后果，无法将所有者设回TrustedInstaller。只有允许Administrator
读取Windows.includeinlibrary子键，才能将子键所有者设回TrustedInstaller。

D: scz 2010-09-14 13:28

另有一些按钮，可以用类似办法删除，但不推荐，应该尽可能用正经点的办法达到目
的。

比如"共享"按钮，可以通过删除Windows.Share子键来删除它，有更好的办法，禁用
Server服务之后自然就没有了"共享"按钮。

再比如"刻录"按钮，可用如下正经办法删除:

gpedit.msc->用户配置->管理模板->Windows组件->Windows资源管理器->删除CD刻录功能

对应如下注册表设置:

--------------------------------------------------------------------------
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer]
"NoCDBurning"=dword:00000001
--------------------------------------------------------------------------
