12.10 远程使用WMI

http://scz.617.cn/windows/201106281108.txt

Q:

我想通过WMI远程获取目标主机所有IP地址。

在MSDN中搜索"WMI Tasks for Scripts and Applications"，发现如下vbs脚本:

--------------------------------------------------------------------------
strcomputer = "."
set objwmiservice   = getobject( "winmgmts:\\" & strcomputer & "\root\cimv2" )
set ipconfigset     = objwmiservice.execquery( "select ipaddress from win32_networkadapterconfiguration" )
for each ipconfig in ipconfigset
    if not isnull( ipconfig.ipaddress ) then
        for i = lbound(ipconfig.ipaddress) to ubound(ipconfig.ipaddress)
            wscript.echo ipconfig.ipaddress( i )
        next
    end if
next
--------------------------------------------------------------------------

cscript.exe //nologo getlocalip.vbs
wscript.exe //nologo getlocalip.vbs

在本机执行上述脚本可以成功得到本机所有IP。然后，我strcomputer换成目标IP
地址，试图远程获取目标主机所有IP地址，这次失败了。

>cscript.exe //nologo getremoteip.vbs
getremoteip.vbs(2, 1) Microsoft VBScript 运行时错误: 没有权限: 'getobject'

>wscript.exe //nologo getremoteip.vbs
错误代码: 800A0046

A: scz@nsfocus 2011-06-28 11:08

远程使用WMI有很多麻烦之处，尤其当client、server两端均做过安全加固时。下面
以探索、记录的方式介绍其中的细节，结论不见得普适，读者请发挥主观能动性，重
在领会精神。

看到错误代码800A0046，第一反应是远程使用WMI需要认证，改写getremoteip.vbs如
下:

--------------------------------------------------------------------------
strcomputer = "10.17.2.74"
set objswbemlocator = createobject( "wbemscripting.swbemlocator" )
set objwmiservice   = objswbemlocator.connectserver _
(                   _
    strcomputer,    _
    "root\cimv2",   _
    "\test",        _
    "test"          _
)
set ipconfigset     = objwmiservice.execquery( "select ipaddress from win32_networkadapterconfiguration" )
for each ipconfig in ipconfigset
    if not isnull( ipconfig.ipaddress ) then
        for i = lbound(ipconfig.ipaddress) to ubound(ipconfig.ipaddress)
            wscript.echo ipconfig.ipaddress( i )
        next
    end if
next
--------------------------------------------------------------------------

在MSDN中搜索"Connecting to WMI on a Remote Computer"了解更多细节。这次使用
了SWbemLocator，就是为了指定user/pass。蹊跷的是，仍失败了:

>cscript.exe //nologo getremoteip.vbs
getremoteip.vbs(3, 1) SWbemLocator: 拒绝访问。

>wscript.exe //nologo getremoteip.vbs
错误代码: 80070005

放狗搜"GetObject 800A0046"、"SWbemLocator 80070005"，那叫一个群魔乱舞。觉
悟了，还得自己用Wireshark抓包。

参RemoteWMI_0.cap，只向目标137/UDP发了一个nbtstat的包，得到响应之后再无其
它报文出现。这完全不像是服务端权限检查失败，更像是客户端什么配置出问题了。
中间测试过程不说了，就说结论吧，我曾在客户端动用dcomcnfg禁用了DCOM，以前以
为这只会影响DCOM Server的行为，没想到这同时影响了DCOM Client的行为。为了远
程使用WMI，需要启用DCOM:

dcomcnfg.exe
    控制台根节点
        组件服务
            计算机
                我的电脑、右键属性
                    默认属性
                        在此计算机上启用分布式COM(默认是勾中的)

确保该页上默认身份验证级别是连接，默认模拟级别是标识。

dcomcnfg.exe
    控制台根节点
        组件服务
            计算机
                我的电脑、右键属性
                    默认协议
                        面向连接的TCP/IP

我当时把这里的协议都删光了，至少要将"面向连接的TCP/IP"增加回来。做完上述修
改后必须重启OS使之生效，如果不重启，情况还是发生变化了，只是部分生效，仍有
问题:

>cscript.exe //nologo getremoteip.vbs
getremoteip.vbs(3, 1) SWbemLocator: RPC 服务器不可用。

>wscript.exe //nologo getremoteip.vbs
错误代码: 800706BA

放狗搜"SWbemLocator 800706BA"会把你带到沟里去，那些解答都集中在DCOM Server
端，而这次我们的问题仍在DCOM Client端，通过Wireshark抓包发现通信情况完全同
RemoteWMI_0.cap。这告诉我们，错误提示并不总能引领我们前往正确的方向，真正
靠谱的还是抓包观察通信过程。假设已经重启过DCOM Client所在OS，如果还碰上问
题，再关心DCOM Server端的设置。

客户端会通过MS/DCE RPC调用IOXIDResolver接口的ServerAlive2 (5)远程过程，以
此判断服务端是否禁用了DCOM，这个接口的UUID如下:

99fcfec4-5260-101b-bbcb-00aa0021347a 0.0

假设服务端禁用了DCOM，一般情况下远程使用WMI对应的通信过程参RemoteWMI_1.cap
的7号报文。客户端得到的错误代码仍是"SWbemLocator 800706BA"。需要注意的是，
假设服务端干脆没有侦听135/TCP，又或者沿线防火墙一类的设备禁止访问服务端的
135/TCP口，客户端同样得到"SWbemLocator 800706BA"。这再次提醒我们，错误提示
仅供参考，真要了解深层次原因并彻底解决问题，还得抓包观察。

假设服务端已经启用了DCOM，有一个Users组的帐号test，远程使用WMI对应的通信过
程参RemoteWMI_2.cap:

>cscript.exe //nologo getremoteip.vbs
getremoteip.vbs(3, 1) SWbemLocator: Access is denied.

>wscript.exe //nologo getremoteip.vbs
错误代码: 80070005

抓包可以看出身份认证失败。如果身份认证通过，应该看到RemoteWMI_3.cap:

>cscript.exe //nologo getremoteip.vbs
getremoteip.vbs(3, 1) SWbemLocator: Access denied   // 与前面那个有细微区别

>wscript.exe //nologo getremoteip.vbs
错误代码: 80041003

这应该是最常见的情形，因为服务端默认启用DCOM，写vbs时一般会提供有效帐号、
口令，但远程使用WMI仍然失败。单就getremoteip.vbs而言，需要在服务端做如下操
作:

wmimgmt.msc
    WMI Control (Local)、右键属性
        安全
            Root
                CIMV2
                    安全设置

在这里增加test帐号，赋予且只赋予"远程启用"权限，重启OS使之生效。再次执行
getremoteip.vbs，成功，抓包见RemoteWMI_4.cap。如果ConnectServer()中指定管
理员帐号，就不必在服务端执行wmimgmt.msc进行权限设置。

远程使用WMI时，最终会访问"Windows Management Instrumentation"服务侦听的动
态TCP端口，如果沿线防火墙一类的设备禁止访问这些动态TCP端口，同样会失败，而
错误提示不会让你明白问题真正所在，必须抓包。

D: scz@nsfocus

微软提供了WMIDiag.exe，可以在XP、2003上运行，但不支持Win7。

The WMI Diagnosis Utility Version 2.0
http://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&id=7684
http://download.microsoft.com/download/5/d/a/5da164b9-95ef-4886-bf7c-04459cb6857a/WMIDiag.exe

Windows自带"Windows Management Instrumentation 测试器"，wbemtest.exe，可能
你以前从未用过，有兴趣了可以试试，至少可以配合Wireshark抓包以排查问题。在
Connect处默认可能是"root\default"，你可以试"\\10.17.2.74\root\cimv2"。

在前述测试过程中，test帐号只隶属于Users组，没有额外赋予其它特权，比如没有"
管理审核和安全日志"特权。

dcomcnfg.exe
    控制台根节点
        组件服务
            计算机
                我的电脑
                    DCOM配置
                        Windows Management and Instrumentation、右键属性
                            安全

这里的权限设置也会影响远程使用WMI，默认设置一般没问题，排查时可以看看。

secpol.msc
    本地策略
        安全选项
            Network access: Let Everyone permissions apply to anonymous users (Disabled)

有些人解决远程使用WMI所碰到的问题时，启用了这个设置，这也属于邪门外道，不
展开解释了，提出来仅为专业读者备忘。

我这里介绍的重点是排查过程，不是结论本身，最关键的启发是，抓包。

D: scz@nsfocus

下面讨论的内容同样有可能影响远程使用WMI，不抓包几乎不可能排查到这些地方。

2003 SP1对RPC接口提供了额外的安全检查。

一个RPC接口可以调用RpcServerRegisterIf()注册一个回调函数，通过该函数进行访
问控制。

RestrictRemoteClients对所有RPC接口提供了额外的安全检查，即使某接口没有注册
前述回调函数。

--------------------------------------------------------------------------
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows NT\Rpc]
"RestrictRemoteClients"=dword:00000001
--------------------------------------------------------------------------
0

    RPC_RESTRICT_REMOTE_CLIENT_NONE

    不提供额外的安全检查。接口欲加强安全，只能注册自己的回调函数。

1

    RPC_RESTRICT_REMOTE_CLIENT_DEFAULT

    除非使用ncacn_np协议序列，否则所有匿名RPC请求被拒绝，这是由RPC运行时库
    确保的。

    接口注册回调函数时如果指定RPC_IF_ALLOW_CALLBACKS_WITH_NO_AUTH标志，则
    前述限制不作用于该接口。

2

    RPC_RESTRICT_REMOTE_CLIENT_HIGH

    所有匿名RPC请求被拒绝。
--------------------------------------------------------------------------

当RestrictRemoteClients不存在时，对于2003 SP1缺省是0，对于XP SP2缺省是1。

使用ncadq_ip_udp、ncadg_ipx被认为是不安全的，当RestrictRemoteClients大于等
于1时，无法使用这两种协议序列访问RPC接口。为了使用这两种协议序列，确保
RestrictRemoteClients等于0。

RPC Endpoint Mapper本身也是一个RPC接口，比如可以通过135/TCP匿名访问它，但
RestrictRemoteClients大于等于1之后，就不能匿名访问了。如果启用了
EnableAuthEpResolution，RPC Client将使用NTLM认证机制去访问EPM接口。

--------------------------------------------------------------------------
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows NT\Rpc]
"EnableAuthEpResolution"=dword:00000001
--------------------------------------------------------------------------
0   禁用
1   启用
--------------------------------------------------------------------------

这两处注册表设置均可通过组策略实施:

gpedit.msc
    计算机配置
        管理模板
            系统
                远程过程调用
                    用于未验证的RPC客户端的限制
                    RPC终点映射程序客户端验证

考虑到向后兼容性问题，使用ncacn_np协议序列访问RPC接口时，本小节所提及的所
有安全机制不适用。就是说，通过SMB访问RPC时，前述安全机制无效。
