5.59 "start \\<ip>\"看不到共享目录列表

http://scz.617.cn/windows/201205162125.txt

Q:

一台64-bits Win7，本身不是域控，但加入到域中。开了一些共享，配置成使用域帐
号登录访问。对该台Win7进行过各种安全加固。实测发现从其它smbclient、XP、
2003、Win7用域帐号可以正常访问这些共享，比如"start \\<ip>\<share>"，是没有
问题的。但是，不能从其它smbclient、XP、2003执行"start \\<ip>\"，会报告:

--------------------------------------------------------------------------
\\<ip> 无法访问。您可能没有权限使用网络资源。请与这台服务器的管理员联系以
查明您是否有访问权限。

拒绝访问。
--------------------------------------------------------------------------

这导致从其它smbclient、XP、2003访问这台Win7的共享时，必须提前知道共享名，
因为看不到共享目录列表。但从其它Win7可以成功"start \\<ip>\"，看到共享目录
列表。

A: scz@nsfocus 2012-05-16 21:25

有几个矬人用Wireshark抓了包，发现从Win7访问Win7时，使用的是SMBv2，从
smbclient、XP、2003访问Win7时，使用的是SMBv1，然后他们判断是这个区别导致后
一种情况下看不到共享目录列表。

后来我在2003上针对一台32-bits Win7以及前述64-bits Win7进行对比测试，发现从
2003可以获取32-bits Win7的共享目录列表，确实不能获取64-bits Win7的共享目录
列表。

用Wireshark抓包，发现"start \\<ip>\"失败时，相应的SMBv1报文指出无权访问
\pipe\wkssvc、\pipe\srvsvc。同样的user、pass，用SMBv2时可以访问
\pipe\wkssvc、\pipe\srvsvc。难道真地如那几个矬人所推测的，是SMBv1、SMBv2导
致的差异？

这个现象引起了我极大的好奇。进行了一些排查:

--------------------------------------------------------------------------
确认目标Win7做过防火墙配置，只允许445/TCP进入，因此不考虑139/TCP相关的问题。

目标Win7上在组策略里做了一些设置:

网络访问: 限制对命名管道和共享的匿名访问            已启用
网络访问: 可匿名访问的命名管道                      (空)
网络访问: 可匿名访问的共享                          没有定义
网络访问: 将Everyone权限应用于匿名用户              已禁用
网络访问: 不允许存储网络身份验证的密码与凭据        已启用
网络访问: 不允许SAM帐户和共享的匿名枚举             已启用
网络访问: 不允许SAM帐户的匿名枚举                   已启用
网络访问: 本地帐户的共享和安全模型                  经典 - 对本地用户进行身份验证，不改变其本来身份
网络安全: 在下一次更改密码时不存储LAN管理器哈希值   已启用
网络安全: LAN管理器身份验证级别                     仅发送NTLMv2响应

从网络访问此计算机:

    Administrators
    Backup Operators
    Everyone
    Users

允许本地登录:

    Administrators

C$、ADMIN$等缺省共享、管理共享已被禁用。

已从Administrators中删除了Domain Admins，已从Users中删除了Domain Users。
--------------------------------------------------------------------------

进一步的测试表明，无论是用local\Administrator，还是用domain\user，无论是从
什么OS访问64-bits Win7，"net use \\<ip>\ipc$"都是没有问题的，
"start \\<ip>\<share>"也没有问题。当目标是32-bits Win7时，无论源OS是什么，
都可以成功执行"start \\<ip>\"。这排除了很多低级错误的可能性。

惟一有问题的，就是从非Win7用SMBv1访问64-bits Win7，执行"start \\<ip>\"的时
候。

针对目标Win7上的安全加固，我进行了各种组合式的实验，均无法解决原始问题。尤
其当我从2003上用local\Administrator建立到64-bits Win7的SMB会话，仍无权访问
wkssvc、srvsvc时，我真是不能理解。

NT Create AndX Request, Path: \wkssvc
NT Create AndX Response, FID: 0x0000, Error: STATUS_ACCESS_DENIED
NT Create AndX Request, Path: \srvsvc
NT Create AndX Response, FID: 0x0000, Error: STATUS_ACCESS_DENIED

找来sysinternals的accesschk.exe对64-bits Win7上这两个命名管道进行检查:

--------------------------------------------------------------------------
> accesschk.exe -q \pipe\wkssvc
\\.\Pipe\wkssvc
  RW NT AUTHORITY\ANONYMOUS LOGON
  RW Everyone
  RW NT AUTHORITY\SYSTEM
  RW NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE

> accesschk.exe -q \pipe\srvsvc
\\.\Pipe\srvsvc
  RW NT AUTHORITY\ANONYMOUS LOGON
  RW Everyone
  RW NT AUTHORITY\SYSTEM
--------------------------------------------------------------------------

这个结果与32-bits Win7上的输出完全一样，应该不是这里出问题。此后，我一度怀
疑是64-bits Win7的BUG或者说是安全增强所致。

但最后还是让我找到了原因，参看《去除缺省共享》。

--------------------------------------------------------------------------
HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\lanmanserver\parameters

PipeFirewallActive  REG_DWORD       0 缺省不存在，需要新建
                                    1 启用命名管道过滤机制，动态生效、无需
                                      重启

AllowedPipes        REG_MULTI_SZ      被允许通过SMB会话远程访问的命名管道
                                      列表，动态生效、无需重启
--------------------------------------------------------------------------

命名管道过滤机制适用于所有SMB会话，无论是空会话还是经过认证的会话。启用命
名管道过滤机制之后将允许列表清空，就相当于删除了IPC$，此时无法通过SMB会话
远程访问任何命名管道。

很不幸的是，目标Win7的PipeFirewallActive为1，AllowedPipes为空。于是管理员
级的SMBv1会话都无法访问wkssvc、srvsvc。同时，说明这个安全设置对SMBv2无效！

当我给AllowedPipes增加了wkssvc、srvsvc之后，从2003已经可以成功获取共享目录
列表。

我解决过太多变态的SMB相关的问题，这是几次最让我无语的自作孽之一。

最后的最后，原始问题几乎是自虐型选手才有微乎其微的可能性碰上。迷底揭穿的时
候毫无意义，真正有意义的是中间的各种排查、对比测试、Wireshark抓包。这也是
我一直强调的，不要盲目乱Google，搜也白搜，变态问题就得变态的自己去解决。
