标题: 程序员的片段(1)--利用本地管理员权限阻止域策略

创建: 2014-12-08 11:55
更新:
链接: http://scz.617.cn/windows/201412081155.txt

决定以一种不那么严谨的风格写写程序员的片段。有些是一般性回忆，有些是带点启
发性的流水帐。什么动机、什么目的呢？啥也没有，就是扯淡。由于不严谨，不是正
经技术文章，文中内容万不可当真，我就那么一写，你就那么一看。

在水术清华上看到有人问如何绕过域策略，这里说绕过，意会即是绕过域策略施加给
域内主机的种种限制。在一些回复中出现了有违技术探讨本意、显摆水平高低的争论，
做为恰巧路过的围观群众不是太喜欢，一时心动，替苦主看了看这个问题。后面的文
字已经整理过，不是它们在我的探索过程中本来出现的顺序。

Windows NT 5.0 Group Policy White Paper - Patty Nicholson [1998-06-28]
http://ebooks.nkp.nu/ebooks/data/html/microsoft/getting_ready_for_windows_2000/webfiles/modules/mod_docs/grppol.doc
(This paper documents Windows NT 5.0 Server Beta 2 functionality)

--------------------------------------------------------------------------
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\System]
"DisableGPO"=dword:00000001
--------------------------------------------------------------------------

有很多人说它无效，个人认为这个键值被以讹传讹了，天下文章一大抄。

在grppol.doc里介绍了DisableGPO，这是它的原始出处。若该值为1，禁止在本机应
用域策略，不影响本地策略。从此这个说法就一直在互联网上蔓延。但除了前面这个
微软内部文档，微软在线官方文档从未承认DisableGPO的存在。有多种可能，比如
Release版本忽略、Debug版本有效，再比如只是"Windows NT 5.0 Server Beta 2"支
持，正式发布时不再支持。

Windows 2000 Group Policy White Paper - [2000-06-28]
ebookbrowsee.net/grouppolwp-doc-d251018142
http://csun.edu/~tsag/activedirectory/grouppolwp.doc

grouppolwp.doc是最早介绍UpdateMode、NetworkPath的微软文档。这个版本不再出
现DisableGPO。

System Policies Are Not Applied in Windows NT - [2006-11-01]
http://support.microsoft.com/kb/168231/en-us

--------------------------------------------------------------------------
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Update]
"UpdateMode"=dword:00000000
"NetworkPath"="\\\\<Servername>\\<Sharename>\\<Filename>"
--------------------------------------------------------------------------
UpdateMode

    0   禁用系统策略(不是组策略)

    1   自动去域控寻找名为ntconfig.pol的系统策略文件，缺省设置

    2   手动模式，系统策略文件由NetworkPath指定

NetworkPath

    \\<Servername>\<Sharename>\<Filename>

    <Filename>不要求必须拥有扩展名.pol，但你可以那样做
--------------------------------------------------------------------------

Automatic Window Refresh (Windows 95/98/Me) - [2002-09-01]
http://www.pctools.com/guides/registry/detail/628/

一般窗口内容发生变化你需要等上几秒或按F5手动刷新显示，如果UpdateMode置为0
可以加快刷新。注意，这个键值会影响系统策略的应用。

上述这段关于窗口刷新的内容很神奇，被四处引用，不知微软出处何在？

Disabling sharing and group policies - Laura A. Robinson <larobins@bellatlantic.net> [2003-09-18]
http://www.derkeiler.com/Mailing-Lists/securityfocus/focus-ms/2003-09/0106.html

作者强调，拥有本机管理员权限的域内主机，可以在不退域的前提下禁止在本机应用
域策略。

W2k users, local admin rights and GPOs - [2003-10-29]
http://t103728.security-full-disclosure.securetalk.info/w2k-users-local-admin-rights-and-gpos-t103728.html

有人问了Laura，后者提到"Windows NT 5.0 Beta 2 Group Policy"。那个链接已经
无法访问了，不过我相信就是grppol.doc。Sergey V. Gordeychik测试DisableGPO发
现无效，域策略的"计算机配置"部分在DisableGPO=1的情况下仍然被应用到本机，本
机是2003。Sergey猜测DisableGPO是一个已被废弃的键值，它的原始用途可能被
"Loopback Policy"所替代。Sergey认为利用IPSec阻断域内主机与域控之间的SMB通
信可以禁止域策略被同步到域内主机。

Loopback processing of Group Policy
http://support.microsoft.com/kb/231287/en-us

Circumventing Group Policy Settings - Mark Russinovich [2005-04-30]
http://blogs.technet.com/b/markrussinovich/archive/2005/04/30/circumventing-group-policy-settings.aspx

睁大眼睛，看清楚了，这是Mark Russinovich写的！底下的评论部分也值得看。

有些域策略最终出现在注册表里，可以通过DACL禁止Explorer读取它们。如果有本地
管理员权限，可以先用rsop.msc、gpresult.exe查看被应用的域策略，再做针对性处
理。

bypassing Windows Domain Group Policy Objects - [2006-04-27]
http://www.gossamer-threads.com/lists/fulldisc/full-disclosure/45018

一个邪门办法，利用NTFS权限禁止gpupdate.exe(XP)、secedit.exe(2K)执行。不要删
除它们，否则会触发WFP(Windows File Protection)。

icacls.exe c:\windows\system32\gpupdate.exe /deny Everyone:(RX)
icacls.exe c:\windows\system32\secedit.exe /deny Everyone:(RX)

有人提供了思路相近的方案，声称在XP SP1实测通过。

a. 禁用WFP

修改

c:\windows\system32\sfc_os.dll
c:\windows\system32dllcache\sfc_os.dll

由于修改方案版本相关，这里不列了，有需要时再放狗搜相应版本的修改方案。

这本身就需要突破WFP，搜一个工具，wfpadmin。

--------------------------------------------------------------------------
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon]
"SFCDisable"=dword:ffffff9d
--------------------------------------------------------------------------

b. 重命名gpupdate.exe、secedit.exe

因为禁用了WFP，所以重命名没问题，相当于删除

c. 通过注册表禁用域策略

--------------------------------------------------------------------------
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\System]
"DisableGPO"=dword:00000001
--------------------------------------------------------------------------

GPE(Group Policy Engine)是winlogon进程的一部分。有人质疑上述方案，建议考虑
CSE(Client Side Extension)，比如负责安全设置的scecli.dll。或者动用PFW阻止从
域控下载GPO(Group Policy Object)。

Way to disable GPO to applied on computer - [2009-01-30]
http://www.gpanswers.com/community/topic/way-to-disable-gpo-to-applied-on-computer/

一般域内主机用户吐槽域策略多么让他们不爽，偶然看到一个域管理员吐槽。我大概
需要管理200多个用户，有几名用户总是无法对他们应用域策略，这几名用户因工作
需要拥有他们所在主机的本地管理员权限，他们是工程师以及.NET开发人员，公司要
求对他们也强制应用域策略，我不知道他们到底干了啥。

域管理员发现那几台无法被应用域策略的主机上"TCP/IP NetBIOS Helper"服务被设
成手工启动，而不是常见的自动启动，结果该服务实际未启动。将该服务设成自动启
动之后成功应用域策略。

就现代OS而言，利用本地管理员权限阻止域策略，还是看这篇比较靠谱:

How Core Group Policy Works - [2009-09-02]
http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc784268(v=ws.10).aspx

简介了组策略系统的各个组件，推荐一阅。这里提到域策略分发涉及LDAP、SMB、DCOM、
RPC等等。

域策略的下发涉及很多关键结点，只要在任一关键结点上出点妖娥子，域策略都可能
被挫败，比如网络通信、SMB会话(访问共享)、文件系统DACL、注册表DACL等等。

域控可以对域内主机施加很多限制，但如果域内主机可以被物理控制，这些限制就要
存疑了，很可能是防君子不防小人。比如WinPE、windbg双机联调的介入，拔掉网线等
等。有一种场景，用户拥有域内主机的本地管理员权限，此时域策略面临极大挑战，
利用各种DACL以及PFW都有可能挫败域策略试图施加给本机的种种限制。

如果你的员工拥有DACL、Process Monitor、windbg这类技能，就不要依赖域策略，
而应该依赖东西厂、锦衣卫、诏狱。用人话说，优先考虑行政管理。

正经用好域，首先就应该收缴域内主机的本地管理员权限，否则域策略就是个笑话。
啊，你问我如何收缴域内主机的本地管理员权限？你屁股到底是坐在人民群众这一边
呢，还是坐在统治阶级一边？

在拥有域内主机本地管理员权限的前提下阻止域策略的一种可选项，在services.msc
里禁用Workstation服务，简单粗暴。后遗症蛮多，非业内人士请勿模仿。

不严谨之处很多，比如我没有穷追猛打DisableGPO，一没有实测它无效，二没有逆向
工程。更可怕的是，我从未活在域内，前文都是我在YY，明白为什么我一开始就提醒
你，我就那么一写，你就那么一看。

我没有这个强需求，只是不太喜欢那些争论，以我的知识判断原提问者的问题并不是
一个可笑的问题，临时帮他探究一下。

看完本文的人，至少有一个收获，再碰上用DisableGPO、UpdateMode来忽悠你的，你
可以呵呵一笑，比他还能装。话说这年头，不装真会死。

我真正比较得意的地方是，找到了grppol.doc。现在你从头看到尾，可能觉得找到它
没什么新鲜的，很容易。与我而言却不是这样，事实是我之前都不知道它的存在。说
到这里，必须强化一个程序员应有的精神，放狗放到极致:

--------------------------------------------------------------------------
a. 组织搜索关键字(句)，不断尝试、修正
b. 搭梯子看G缓存
c. 一页100条链接的前提下不要只停留在前2页，往后面去，把那首"爱到不能爱、聚
   到终须散、繁华过后成一梦"改改，"搜到不能搜、搜到终须走"，其实就是说，变
   态点，不要轻言放弃
d. 当前链接的评论区、引用的其他链接
e. 尽最大努力寻找官方源头，减小被挫的概率，但不能保证不被挫
f. 忘掉B
--------------------------------------------------------------------------

周六晚上当我在茫茫页海中无意中发现可能存在grppol.doc时，不是找到grppol.doc，
是说发现可能存在这么一份文档的蛛丝马迹，很兴奋，有一种偷窥即将得手的感觉。
然后我给女科学家秀了一下，她的反应是，啊？！我一般只看第一页。Google缺省一
页好像是10条链接吧，第一页找不到就不继续了，这也太没科学素养了。

关于Google搜索本身，有很多可写的，不是搜索技术多么高明，而是足够变态，比如
搜阿拉伯文。以后再写。

我写本文，本意绝非是展示"利用本地管理员权限阻止域策略"，而是想展示一种似乎
在那里存在着，但又确实很难精确表述的信念，一种程序员的信念。十五年前我就问
过，你尽力了吗？