标题: 程序员的片段(5)--GoogleUpdate.exe忽略了IE代理设置

创建: 2015-12-14 18:39
更新:
链接: http://scz.617.cn/windows/201512141839.txt

Chrome->帮助->关于，点击这个地方会手工启动GoogleUpdate.exe，检查Chrome的最
新版本并自动升级。没有任何代理设置介入的情况下，GoogleUpdate.exe会直接访问
类似"74.125.23.138:443"这种目标，由于GFW的存在，这种访问只会永远停留在
SYN_SENT状态，在Chrome里看到的就是永远显示"正在检查更新"。

不考虑第三方插件或其他奇技淫巧的情况下，Chrome实际使用IE代理设置，可以使用
HTTP、HTTPS、SOCKS代理中的任一种。但我发现，GoogleUpdate.exe并不会像
chrome.exe一样使用SOCKS代理，它忽略了我的SOCKS代理，直接访问GIP的443，这是
件令人悲伤的事。

发现小钻风的GoogleUpdate.exe使用IE代理设置，仔细查看后，他只设置了HTTPS代
理。换句话说，GoogleUpdate.exe同chrome.exe一样，也认IE代理设置，但它只认
HTTPS代理。如果你主要使用SSH Tunnel创建的SOCKS代理，这个时候就悲剧了。

利用privoxy将SOCKS5代理转换为HTTP/HTTPS代理，在IE中只设置HTTPS代理，
GoogleUpdate.exe仍然忽略IE代理设置，无法检查更新。这是更加令人悲伤的事。说
实话，如果小钻风那儿也失败，我就不那么悲伤了。嗯，这是一种不健康的阴暗心理，
大家不要学我。

我不甘心啊，可我又不想上调试器啊，总觉得这事儿没那么复杂。

用Prcocess Explorer仔细查看处于SYN_SENT状态的GoogleUpdate.exe，看到:

Version             1.3.26.9
Path                C:\Program Files (x86)\Google\Update\GoogleUpdate.exe
Command line        "C:\Program Files (x86)\Google\Update\GoogleUpdate.exe" /ondemand
Current directory   C:\Program Files (x86)\Google\Update\1.3.28.15\
Autostart Location  Task Scheduler\GoogleUpdateTaskMachineCore

GoogleUpdateTaskMachineCore这个任务计划已被我禁用，按我理解，它只是起一个
定期检查更新的作用，与我现在面临的问题无关。事实上这些东西被禁用都与我的问
题无关:

gupdate
gupdatem
GoogleUpdateTaskMachineCore
GoogleUpdateTaskMachineUA

异常之处是，当前启动的GoogleUpdate.exe版本是1.3.26.9，而它的工作目录版本是
1.3.28.15。我去看了一下版本与修改时间:

C:\Program Files (x86)\Google\Update\GoogleUpdate.exe

    1.3.26.9
    2015.7.28

C:\Program Files (x86)\Google\Update\1.3.28.15\GoogleUpdate.exe

    1.3.28.15
    2015.9.20

这两个版本的修改时间都不是2015.12.14，而我在这天刚刚用Chrome的离线安装包升
级到最新版本，看上去Chrome与GoogleUpdate的升级并不同步。既然二者升级不同步，
为何在"添加删除"里没有单独的GoogleUpdate项？

好了，不管那么多了。我用1.3.28.15版覆盖了1.3.26.9版，在IE中重新设置HTTPS代
理，这次检查更新成功。同时设置IE的HTTP、HTTPS、SOCKS代理，仍然成功。说明只
要有HTTPS代理即可，并不要求只设置HTTPS代理。

回顾一下，首先我不知道GoogleUpdate只认IE的HTTPS代理，其次未知原因导致我的
GoogleUpdate.exe本身出现版本混乱，两大原因导致GoogleUpdate.exe忽略IE代理设
置的假象。

后面是一些扯淡，不用看。

很多年前我在CERNET的BBS上灌水时，喜欢问一句，你的原始需求是什么？因为有可
能TA比较弱，自认为所提出的问题是解决原始需求的必由之路，而TA真正关心的是用
任一办法解决原始需求，甚至出现TA的最初提问与原始需求并不相干的极端情况。如
果TA补充清楚了原始需求，我会忽略TA最初的提问，直接回答如何满足原始需求。还
有一种可能，TA最初的提问就是TA想问的东西，TA确认这就是TA的原始需求。这种情
况下我不假设TA水平的强弱高低，不作发散，不问TA为什么要问这个问题而不是别的
blahblah，不提任何与TA最初提问不直接相干的东西，直接就事论事地回复最初提问，
简简单单。我不会假设TA是SB，给TA一些更SB的发散，并进入比拼智商下限的节奏。
我有一个原则，三次握手之后就可以传输数据了，我不是上帝，不用上帝视角看人。
即使TA在瞎握手，那我也尽力了，否则就会陷入无限递归。

时至今日，如果参与技术讨论，我都会问且只问一次，你的原始需求是什么？
