1.9 shortcut/hard link/junction point/symbolic link简介

http://scz.617.cn/windows/201510151343.txt

A: scz 2015-10-15 13:43

Windows支持4种"链接"机制，分别是shortcut、hard link、junction point、
symbolic link。本文针对这4种机制进行简要介绍，可作为速查手册存在。

先吐个槽，天朝很多与本问题相关的技术文章，在术语层面相当混乱，作者的一知半
解以及不使用规范术语，给本就容易混淆的概念带来更大的误导。

--------------------------------------------------------------------------
1) shortcut/快捷方式

以.lnk文件方式存在，适用于Explorer等应用程序。

非NTFS内置机制，从Win95开始得到支持。FAT32支持。

同时适用于文件、目录。

只能使用绝对路径。

可以跨盘符，可以跨主机，可以使用UNC路径、网络驱动器。

删除shortcut，不影响target。

删除target，shortcut仍将存在，但失效了，变得不可用。
--------------------------------------------------------------------------
2) (file) hard link

假设本文读者具有*nix基础，此处不做hard link的语义解释。

NTFS内置机制，从Windows NT 4开始得到支持。FAT32不支持。

只适用于文件。

只能使用绝对路径。

hard link与target file必须位于同一volume，可以简单理解成不能跨盘符。

在Explorer中删除hard link，不影响target file。

删除target file，不影响hard link。事实上由于hard link的语义，此时剩下的
hard link就是原始数据的唯一访问点。

相关Win32 API:

CreateHardLink()
CreateHardLinkTransacted()

创建:

mklink /H <hard link name> <target file>                    // 这是cmd.exe内部命令
fsutil.exe hardlink create <hard link name> <target file>

查看:

fsutil.exe hardlink list <hard link name>
fsutil.exe hardlink list <target file>

二者效果一样，hard link的语义本就如此。
--------------------------------------------------------------------------
3) (directory) junction point/soft link/reparse point

junction point也叫soft link，这是微软官方文档里说的:

Hard Links and Junctions
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa365006

junction point的底层机制是NTFS的reparse point:

Reparse Points
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa365503

Junction v1.06
http://www.sysinternals.com
http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/default.aspx
https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896768

How to create and manipulate NTFS junction points
https://support.microsoft.com/en-us/kb/205524

NTFS内置机制，从Windows 2000/XP开始得到支持。

只适用于目录。Vista的"C:\Documents and Settings\"是指向"C:\Users\"的
junction point，这样一些使用了硬编码"C:\Documents and Settings\"的老程序可
以在Vista上正常工作。

只能使用绝对路径。即使创建junction point时使用了相对路径，保存到NTFS中时将
隐式转换成绝对路径。

junction point必须与target directory位于同一local computer，可以简单理解成
不能跨主机。不能使用UNC路径；假设Z是通过网络映射生成的盘符，同样不适用于Z。
在local computer范围内，可以跨盘符。

在Explorer中删除junction point，有两种情况。对于Windows 2000/XP/2003，会同
步删除target directory，这真是一个奇葩的行为。注意，我们强调，在Explorer中
删除，高版本的Total Commander没有这个奇葩行为。对于Vista及之后版本，不影响
target directory，这才是人类所能理解的行为。

删除target directory，junction point仍将存在，但失效了，变得不可用。这个很
好理解，因为此时junction point指向不存在的目录。

diskmgmt.msc
    右键选中某volume
        更改驱动器号和路径
            添加
                装入以下空白NTFS文件夹中

这个功能用的就是junction point机制，还可以用mountvol.exe完成操作。

创建:

mklink /J <junction point name> <target directory>      // 生成的Reparse Data相比junction.exe要多
linkd.exe <junction point name> <target directory>      // Windows Resource Kits

查看:

dir /A:L /S <path>
fsutil.exe reparsepoint query <junction point name>     // 有Reparse Data的16进制转储
linkd.exe <junction point name>                         // 不能查看junction.exe生成的<junction point>

删除:

fsutil.exe reparsepoint delete <junction point name>    // 不建议使用

它这个行为不是我们期望的效果，比如<target directory>下有普通文件，上述命令
会删除<junction point>下的普通文件，但不会删除<junction point>，同时
<target directory>下的普通文件仍然存在。这个效果我不能理解。在Explorer中操
作无法达到这种效果。

linkd.exe <junction point name> /D                      // 可以删除junction.exe生成的<junction point>

sysinternals的junction.exe:

junction.exe <junction point name> <target directory>   // 创建
junction.exe <junction point name>                      // 查看
junction.exe -q -s <path>                               // 递归查看
junction.exe -d <junction point name>                   // 删除

我猜junction.exe提供-d参数，就是因为Windows 2000/XP/2003的Explorer奇葩行为，
这个-d不影响target directory。

示例:

>dir /A:L /S c:\
2009/07/14  13:08    <JUNCTION>     Documents and Settings [C:\Users]

>junction.exe "C:\Documents and Settings"

C:\Documents and Settings: JUNCTION
   Print Name     : C:\Users
   Substitute Name: C:\Users

>junction.exe -q -s c:\

\\?\c:\\Documents and Settings: JUNCTION
   Print Name     : C:\Users
   Substitute Name: C:\Users
--------------------------------------------------------------------------
4) symbolic link

Symbolic Links
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa365680

symbolic link不是soft link，不要跟着SB瞎起哄。

NTFS内置机制，从Vista开始得到支持。

同时适用于文件、目录。这是一种超级shortcut。

可以使用相对、绝对路径。假设创建symbolic link时使用了相对路径，保存到NTFS
中的就是相对路径，不会隐式转换成绝对路径。

可以跨盘符，可以跨主机，可以使用UNC路径、网络驱动器。

在Explorer中删除symbolic link，不影响target。

删除target，symbolic link仍将存在，但失效了，变得不可用。

相关Win32 API:

CreateSymbolicLink()
CreateSymbolicLinkTransacted()

创建:

mklink <file symbolic link name> <target file>
mklink /D <directory symbolic link name> <target directory>

注意不指定/D时创建file symbolic link，指定/D创建directory symbolic link。
--------------------------------------------------------------------------
