☆ rexec的网络通信细节

rexec服务侦听512/TCP口，而512/UDP口对应biff服务。

rexec -a -l <username> -p <password> <host> <command>

rexec建立到rexecd的TCP连接(512/TCP)，发送如下请求数据:

[port]\0<username>\0<password>\0<command>\0

port

    ANSI字符串形式的端口号，不是短整型形式的端口号。用途同rsh，stderr会重
    定向到回连的TCP连接上。但对port没有范围限制，可任意指定。

    此外，主连接(512/TCP)的源端口没有范围限制，这与rsh、rlogin通信不同。

username

    试图远程使用的服务端用户名，最长16个字符。

password

    与username对应的明文口令，最长16个字符。

command

    试图远程使用的服务端命令，也有长度限制，不过比较大。

rexecd向rexec发送如下响应数据:

<ret><data>

ret等于0x00表示成功，data对应执行结果，一般是\n分隔、结尾的文本。

ret等于0x01表示失败，data对应错误信息，一般也是\n分隔、结尾的文本。

rexec通信过程与rsh通信过程极其相似，甚至连那个变态的port字段都一个用途。显
然应尽量不提供port字段。rexec通信过程中口令以明文形式传递，很不安全。这个
服务好像并没有考虑暴力穷举猜测口令的事，实在是个不该开放的服务。

下面分三种操作系统简单讨论一下rexec/rexecd:

1) Linux

rexec -a -l <username> -p <password> <host> <command>

-a的作用就是不提供port字段，缺省没有指定-a。

in.rexecd会对客户端IP进行反向域名解析，解析不成功的话向客户端返回错误信息
并终止服务进程。没有命令行开关改变这种行为，解决方案是在/etc/hosts中为客户
端IP增加相应条目。

当username/password无法通过认证时，直接终止服务进程，没有任何提示。相比后
两种操作系统来说，这是一种安全的响应行为。

2) Solaris

在我手头的Solaris 8上没找到rexec命令。

in.rexecd不会对客户端IP进行反向域名解析。没有命令行开关改变这种行为。

username不存在时的响应信息:

1 [Login incorrect.]

username存在但password不正确时的响应信息:

1 [Password incorrect.]

这是一种不安全的响应行为。

3) Aix

rexec -a -n <host> <command>

-a的作用同上。指定-n，rexec将交互式获取username/password。

rexecd会对客户端IP进行反向域名解析，解析不成功的话向客户端返回错误信息并终
止服务进程。解决方案有两种，一是在/etc/hosts中为客户端IP增加相应条目，二是
修改/etc/inetd.conf中rexecd的命令行，增加命令行开关"-c"，取消反向域名解析。

username不存在时的响应信息:

1 [rexecd: 0826-604 The login is not correct.]

username存在但password不正确时的响应信息:

1 [3004-300 You entered an invalid login name or password.]

这是一种不安全的响应行为。