标题: NetXray使用说明系列(旧文档)

http://scz.617.cn/network/200505101018.txt

这是97/98/99年间使用NetXray 3.0时写的一些文档，当时CERNET内比较流行嗅探，
会的人自不必说，大有人在，不会的人也不在少数。问得烦了，就写了几篇普及一下。
所以下面的文字部分明显带有那个时代的特征。今天重新整理了一下，也没删去那些
过时的记录，又将后来用Sniffer Pro、LanExplorer等工具时记录再贴一下，希望还
能有人用得上，毕竟总有人正处在入门阶段吧。

标题：NetXray使用说明之(1)

1.1.1.1----2.2.2.2----3.3.3.3----4.4.4.4(这是一个ShareHub连接下的局域网)
              |
              |
           5.5.5.5 这是一个8080端口上的http/ftp proxy
              |
              |
           Internet

启动Capture，进入Capture Setting，选择Profiles-->New，以Default为模板，起
名叫proxy，选择ok-->Done，设置过滤所有目标IP是5.5.5.5的报文，即:

Any->5.5.5.5

开始抓包，同时从本机使用http proxy，然后就可以停止抓包。选中一个目标IP是
5.5.5.5的报文，按鼠标右键，选择"编辑显示过滤"，选择"数据模式"，选择
Add Pattern，到TCP层选中8080目标端口，用鼠标选择"设置数据"，起名"目标端口
8080"。回去选择"应用显示过滤"。以后用proxy规则过滤将只过滤目标IP是5.5.5.5、
目标端口是8080的报文。要是对协议分析熟悉，根本不用写这么多，以后问NetXray
的使用说明，请直奔主题，否则回答起来实在罗嗦。关键是有些人太懒惰，不乐意自
己实践。

标题：NetXray使用说明之(2)

如何指定源端口、目标端口？

1. 注意Data Pattern和Address是逻辑与的关系

2. 进入Data Pattern设置页

   比如你想设置这样一个过滤规则，源端口是2323或者目标端口是2323的IP包，先
   选中第一行，用Toggle AND/OR调整成OR，因为你的逻辑表达式的最外层是OR

3. 选择Add Pattern，在弹出的对话框里设置

   Packet 34 2 Hex
   从顶头开始填写 09 13，因为十进制的2323对应十六进制的0x0913，而IP包使用
   网络字节顺序，高字节在低地址。起名任意，比如源端口2323，确定

   再次选择Add Pattern
   Packet 36 2 Hex 从顶头开始填写 09 13
   起名任意，比如目标端口2323，确定

   于是最外层的OR下有两个叶子，分别对应两个Pattern。

4. 还有很多变化，但都和这个基本例子差不多，你的过滤规则可以非常复杂。最外
   层的OR表示它下面的所有叶子之间都是OR的关系，所以我建议当你企图建立一个
   非常复杂的规则的时候先写出逻辑表达式再来操作，以免不必要的重复劳动。

标题：NetXray使用说明之(3)

如何抓ftp/pop3口令明文？

NetXray所谓的高级协议过滤事实上就是端口过滤，用(2)中介绍的方法指定源端口目
标端口均过滤0x00 0x17，就可以达到和指定telnet过滤一样的效果。NetXray认为
telnet就是23端口，所以如果想捕捉一个非标准telnetd的通信，必须自己指定端口
过滤。此外Pwin98下services文件的修改不影响NetXray认为telnet就是端口23。

每次指定捕捉telnet协议，但显示的时候可能会发现有些包没有标记成telnet，而是
tcp，为什么？因为这些标记成tcp的包没有telnet数据区，虽然在完整的物理帧中有
数据，但根据IP报头中的ip_len字段，对于IP报文来说没有telnet数据区。物理帧中
为什么有？可能是考虑"填充"，我不知道是数据链路层从内核返回的时候带上来的"
填充"，还是对端发送的时候就已经"填充"，在linux下用SOCK_PACKET抓包也存在同
样的问题，一般情况下recvfrom返回的字节数减去各个报头长度得到数据区长度，但
出现"填充"时就不是这样了，所以处理IP协议族时，一定要用ip_len字段，写程序时
才认真注意到这个问题。那么用NetXray时，不要看第三栏，那里是完整的物理帧，
有很多干扰信息，应该看第二栏的数据区。

如果是分析telnet协议并还原屏幕显示，只需要抓从Server到Client的回显数据即可，
因为口令不回显，这种过滤规则下抓不到口令明文。在linux下编程实现时需要考虑
95个可打印字符、汉字以及32个控制字符的显示过滤问题。如果想抓telnet的口令明
文，需要抓Client到Server的数据。Pred写的Sniff监听别人的BBS登录就象看动画，
但看不到口令，应该是只抓从Server到Client的回显数据。

nethackii可以抓pop3/ftp/telnet的口令，对于前两者很容易实现，因为有PASS关键
字可以鉴别，后者稍微麻烦些，需要重组。值得一提的是foxmail的邮件监视器，简
直就是定时发送口令明文，用NetXray抓从Client到Server包，指定过滤PASS关键字，
非常清楚。下面简单说一下这个设置：

先指定IP过滤规则，应该只指定"any<->any"，或者干脆不指定IP地址，以最大可能
地捕捉口令。然后增加一个过滤模式"Packet 54 4 Hex 0x50 41 53 53"，再增加一
个过滤模式"Packet 54 4 Hex 0x70 61 73 73"，两者是OR模式。后者是因为这种关
键字在网络传输中大小写不敏感，比如cuteftp发送的是pass。剩下的就是等口令来
了。注意，不必指定过滤特定高级协议，直接指定过滤IP协议族就可以了，用这种办
法ftp/pop3口令是很容易看清楚的。因为许多ftp/pop3的口令可以telnet 23，所以... ...

标题：NetXray使用说明之(4)

Unix下执行clear命令究竟发送了什么字符串到终端才导致清屏效果出现，用NetXray
捕捉Server到Client的回显数据，发现如下字符串:

1B 5B 48 1B 5B 4A

可以用fprintf输出这些字符到屏幕上，结果就是导致清屏效果。

对于UDP报文的源端口/目标端口过滤基本上和TCP报文的设置一样，不过这次换种方
式指定:

Protocol 20 2 Hex 源端口
Protocol 22 2 Hex 目标端口

这些都是在没有使用IP选项的情况下指定，如果使用了IP选项就需要做相应改变。

标题：NetXray使用说明之(5)

这里的使用说明可以用于Sniffer Pro 2.6，因为这两个东西实际是一回事。虽然很
多人告诉我Sniffer Pro比NetXray强大，但是我个人觉得在协议分析方面NetXray比
Sniffer Pro要方便，虽然支持的协议少了点，但是在设置过滤规则和应用过滤规则
等小操作上，显然Sniffer Pro没有汲取NetXray的精华，这些小操作平时很难遇到，
但真正做协议分析指定一些复杂的过滤规则的时候就会碰上。

今天我们介绍的是如何抓取ONC/RPC报文，下面给出的办法仅仅是种尝试而已。

因为ONC/RPC Server使用动态端口，所以你无法进行常规的端口过滤设置，如果一定
要设置可能需要尝试，具体例子请参看<<RPC/XDR/NFS系列之----NFS/Mount协议>>。

这里给一种不是很科学的办法：

1. 指定进行IP过滤，设置Any<->RPC Server IP

2. 指定对TCP以及UDP协议进行过滤，因为RPC Server的底层支持协议同时包括二者。

3. 进入Data Pattern设置页，用Toggle AND/OR调整成OR，因为你的逻辑表达式的最
   外层是 OR

4. 选择Add Pattern，在弹出的对话框里设置

   Protocol 60 8 Hex 00 00 00 00 00 00 00 02
   起名TCP RPC CALL

5. 同4的步骤，依次选择Add Pattern，在弹出的对话框里设置

   Protocol 60 4 Hex 00 00 00 01
   起名TCP RPC REPLY

   Protocol 32 8 Hex 00 00 00 00 00 00 00 02
   起名UDP RPC CALL

   Protocol 32 4 Hex 00 00 00 01
   起名UDP RPC REPLY

这里给的办法仅仅代表一种思路，如果你发现并没有抓住某个特定ONC/RPC Server的
报文，可以自行调整过滤规则。要理解这个过滤规则，需要RPC本身的知识，可以参
看<<RPC/XDR/NFS系列>>。

我曾经想设置远程程序号的过滤规则，但发现"RPC REPLY"报文中没有固定字段对应
远程程序号，只好放弃。如果你只想抓RPC CALL报文，可以考虑这个思路。

标题：NetXray使用说明之(6)--捕捉oicq message报文

NetXray发包前可以在Decode状态下编辑，Sniffer Pro 2.6却不象NetXray那样善解
人意，只能进行二进制编辑。Sniffer Pro的Add Pattern里的TAB键极其混涨，并且
这里也不提供Decode支持。始终不能理解这些地方。不过破解版的NetXray在Decode
时有些地方对不准，菜单window也不时失灵。

暂略(回头补吧，没时间了)。

今天讲讲oicq message报文的捕捉。

1. 首先设置进行IP/UDP报文过滤，IP/TCP暂时就不必了，因为oicq message报文多
   是IP/UDP报文，我还没有看到过IP/TCP，应该是没有的。

2. 根据需要在Address/IP Include里设置通信双方的IP，假设我们需要捕获所有与
   本机oicq.exe通信的oicq message报文，设置成"myIp<->Any"

3. 进入Data Pattern设置页，用<<NetXray使用说明之(2)>>里的办法指定

   ( ( srcPort == 4000 ) && ( dstPort != 8000 ) )
   ||
   ( ( srcPort != 8000 ) && ( dstPort == 4000 ) )

   第一条的意思是本机向别人发消息，第二条是别人向本机发消息，之所以排除掉
   8000，你可以进入oicq chat room看看此时涉及的端口。那么为什么不指定两头
   都是4000呢，因为如果过了NAT之类的，UDP RELAY的时候会改变源端口，一般都
   不会是4000了。反过来，如果你发现一个入包的源端口不是4000，他/她应该在类
   似sygate的代理后面。不过此时UDP DATA PIPE已经建立，即使他/她在sygate后
   面，还是可以利用刚才抓到的IP/PORT和他/她通信，意味着很多事情都可能发生。

   这里假设都通过oicq.exe通信，如果用自己写的程序与oicq.exe通信，源端口不
   必非是4000，可以任意指定。

4. 算了，还是详细说说条目3中高级过滤规则的指定

   a. 用Toggle AND/OR把最上层调成OR

   b. 选中OR，然后Add AND/OR增加两个上去，分别用Toggle AND/OR调成AND

   c. 选中第一个AND，然后Add Pattern，选中增加的Pattern，选择"Packet 34 2 Hex"，
      从1开始输入"0F A0"，就是0x0FA0的意思，
      srcPort == 4000

   d. 选中第一个AND，然后Add NOT，选中增加的NOT，用Toggle NOT确认已经调成
      NOT，选中NOT，然后Add Pattern，选中增加的Pattern，选择"Packet 36 2 Hex"，
      从1开始输入"1F 40"，就是0x1F40的意思，
      dstPort != 8000

   e. 选中第二个AND，重复"类似"c、d的步骤，分别指定
      srcPort != 8000
      dstPort == 4000

   f. 选中最上层的OR，看看summary，是否符合你预想的逻辑表达式，如果不符合，
      继续调整，直至正确。

虽然这里是针对oicq.exe设置高级过滤规则，但这是一个很完整而又略显复杂的设置
说明，对<<NetXray使用说明之(2)>>是个很好的补充。

标题：NetXray使用说明之(小插曲)--分析netants的1975问题

设置过滤规则为：myIp->any:1975

设置捕获IP/TCP协议，注意不要指定捕获HTTP协议，NetXray是根据端口区分协议的，
你指定HTTP协议，就只捕获80端口的报文了。

过一段时间1975上的连接自动切断。

在本机用"netstat -a"或者"netstat -na"看到如下信息:

TCP    scz:1475             ad2-1.aureate.com:1975    ESTABLISHED
TCP    192.168.8.90:1475    216.37.13.140:1975        ESTABLISHED

注: 这是为确认当时网络蚂蚁自动连216.37.13.140:1975所设过滤规则。

标题：NetXray使用说明之(7)--LanExplorer 3.5下的过滤规则设置

--------------------------------------------------------------------------
下面是咱们IPXODI同学的大放厥词:

LanExplorer 3.5，9x/NT/2K下的协议分析软件，7MB，
http://www.intellimax.com

破解如下：

安装完成后，用HEXEDIT打开probe.exe，CTRL+G跳到0x4EAC7，把75改成EB，保存。
以后运行提示注册，点击Cancel进入即可。
--------------------------------------------------------------------------

实际上LanExplorer和NetXray不是一个厂家的产品，从使用上也很多不同，但是从协
议分析角度来看，没有区别，姑且放到一起介绍。这个系列完全是为初学者写的，前
阵有人问起续篇，将就着再写写，实在是没意思的东西。

1.

从菜单上选择Capture-->Filter，选择左上角的[ New Profile ]按钮，输入你觉得
切合要求的名字，比如TCP-SMB。这里有个小窍门，如果你已经有一个合理可用的IP
规则，就先选中IP规则，然后点击左上角的[ New Profile ]按钮，那么新规则以IP
规则为模板生成。

2.

选中TCP/UDP Port页，点击最顶行最右边的[ TCP/UDP Ports... ]按钮，选择New，
输入端口号445，描述任意，比如TCP-SMB，Ok。

Filter Mode选择Inclusive，选中下面的[ Exclude Non-TCP/UDP Packets ]复选框
在[ Port 1 ]里选择刚刚新创建的TCP-SMB，选择-->，在[ Port 2 ]里选择All，选
中右边的TCP复选框，UDP复选框不要选中。

3.

选中Address页，Address Mode选择IP，选中下面的[ Exclude Non-IP Packets ]复
选框，Filter Mode选择Inclusive，在[ Address 1 ]里选择[ Any Address ]，选择
-->，在[ Address 2 ]里输入192.168.8.90(我自己的内部IP)

4.

选中Layer 3+页，假设所有的复选框都清空了，从右边开始，在TCP/UDP栏里只选择
Others，而IP/ARP栏里的TCP和UDP不用选中，提交本条过滤规则的时候LanExplorer
会自动判别并替你选中IP/ARP栏里的TCP和UDP复选框，如果你此时自己选中也无妨。

5.

选中Layer 2/3页，假设所有的复选框都清空了，从左边开始，在Ethernet II栏里只
选择IP/ARP复选框，注意和Layer 3+页之间的关系，提交本条过滤规则的时候
LanExplorer会自动判别并替你选中LLC栏里的IP复选框以及SNAP栏里的IP/ARP复选框，
如果你此时自己选中也无妨。

6.

选中Layer 2页，假设所有的复选框都清空了，在VLAN栏里选中Others复选框，MAC栏
不用理会。点击中文的[ 确定 ]按钮(太奇怪了，LanExplorer为什么这里出现了中文
按钮，而其他地方没有)

7.

从菜单上选择Capture-->Filter，选中你要使用的过滤过则，如果刚刚创建过新规则，
默认的当前过滤规则就是新规则。从菜单上选择Capture-->Start。

这个规则设置过程很简单，显然LanExplorer的设置不如Sniffer Pro友好，至于它的
发送更是不尽人意，这些不多说了，用过的朋友自己对照。执行
net use \\192.168.8.48\ipc$或者newletmein \\192.168.8.48 -all -d之类的命令，
可以验证上述过滤规则是否有效。

很多朋友在高级过滤规则的设置上失败，其原因很多，抛开对协议本身不了解的原因，
LanExplorer设置复杂是重要原因。有一点特别注意，宁可多选几个复选框，不要对
自己不了解复选框清空，你能解释第6条中为什么选择VLAN栏里的Others复选框吗？
我不能，可你的确必须如此选择。更多的东西需要自己摸索。我不喜欢这个东西，可
我现在2K下，没有别的可用。

--------------------------------------------------------------------------
下面是Netguy师兄的破解:

1. Probe.exe: 1,114,112 b字节
2. crack_probe.exe: 1,114,112 b字节

4E924:	7C	90
4E925:	18	90
4E93C:	7E	EB
4EA62:	6A	EB
4EA63:	00	15
4EABC:	50	EB
4EABD:	E8	12
--------------------------------------------------------------------------

<待续>

标题：NetXray使用说明之(7.5)--LanExplorer 3.6下的过滤规则设置举例(续)

3.6据说比3.5加强了一些，包括退出后僵尸进程的问题，启动中乱报错问题，现在似
乎支持拨号适配器上的抓包了(以前如何我还真没测试过)，但在过滤规则上毫无改观。
以前过滤规则全部在升级过程中丢掉了，只好重新设置。下面是IP过滤规则的设置：

1.

从菜单上选择Capture-->Filter，选择左上角的[ New Profile ]按钮，输入你觉得
切合要求的名字，比如IP。这里有个小窍门，如果你已经有一个合理可用的Default
规则，就先选中Default规则，然后点击左上角的[ New Profile ]按钮，那么新规
则以Default规则为模板生成。

2.

不要动TCP/UDP Port页、Address页

3.

选中Layer 3+页，假设所有的复选框都选中了，因为我们设置的是IP过滤规则，要求
抓取所有IP报文。

注意LanExplorer把ARP归入Layer 3+页，如果你的确只想抓IP报文，清除该页第一个
ARP复选框。反之，如果你只想抓ARP报文，应该清空Layer 3+页后只选择该页第一个
ARP复选框。

4.

选中Layer 2/3页，假设所有的复选框都清空了，从左边开始，在Ethernet II栏里只
选择IP/ARP复选框，注意和Layer 3+页之间的关系。

3.5版这里会自动替你选中LLC栏里的IP复选框以及SNAP栏里的IP/ARP复选框，3.6版
没有这个毛病了。

5.

选中Layer 2页，假设所有的复选框都清空了，在VLAN栏里选中Others复选框，MAC栏
根据需要指定，比如只想抓取单播IP报文，就只选中Unicast复选框。VLAN栏里
Others复选框必须选中，至于为什么，不清楚。

回头看第三条，如果想抓ARP报文，因为Arp Request是广播报文，为了同时抓取请求
和响应报文，必须在MAC栏里选中Broadcast复选框。当然，只选中Unicast复选框，
将抓取所有Arp Reply报文。

点击中文的[ 确定 ]按钮(太奇怪了，LanExplorer为什么这里出现了中文按钮，而其
他地方没有)

6.

从菜单上选择Capture-->Filter，选中你要使用的过滤过则，如果刚刚创建过新规则，
默认的当前过滤规则就是新规则。从菜单上选择Capture-->Start。

标题：NetXray使用说明之(8)--捕捉来自特定源IP的ARP报文

今天调试一个程序的时候，利用SIGALRM进行ARP欺骗，需要抓几个ARP响应报文确认
定时机制起作用了，但又不想都抓，ARP报文太多了。

1. 以default为模板复制一条规则arp

2. 在"高级过滤"里选中ARP协议

3. 在"数据模板"里选择"增加模板"，此时默认是AND规则

4. 依次输入或选择

   Packet 28 4 Hex

5. 从顶头开始输入

   C0 A8 0A 19

   就是说源IP为192.168.10.25

   描述性文字任意，比如srcIp == 192.168.10.25

6. 一路确定下去即可

事实上平时设置过滤规则不需要这样麻烦，可以先用母体规则(比如default)抓取一
些报文，然后用鼠标选中你需要的报文，保持不动的情况下进入过滤规则设置界面，
新建一个过滤规则arp，此时"数据模板"里的"设置数据"按钮可用，在左面选择你感
兴趣的数据域，点击"设置数据"，会自动替你生成一个"数据模板"，然后根据需要稍
微修改一下即可。即使你对TCP/IP协议非常熟悉，也没有必要自己计算偏移量。
<<NetXray使用说明之(2)>>里的"数据模板"一样推荐采用这个办法指定。

标题：NetXray使用说明之(9)--TCP/DNS问题

论坛上santa朋友报告了一个关于Win2K下Sniffer Pro 4.5的问题，简单说就是解析
TCP/DNS报文的时候有点问题。flag和我一起仔细测试过，的确存在小麻烦。

在RFC 1035的"4.2.2. TCP usage"小节对此有足够解释，TCP数据流的前两个字节是
message length，这点和UDP DNS报文明显不同。注意，既然是TCP数据流，所以并不
要求这两个字节和DNS负载出现在同一个报文中，至少RedHat下nslookup在做区传输
的时候先发送了两个字节的message length，然后发送另外一个TCP报文携带了DNS负
载。对于UDP DNS报文，UDP数据区直接对应DNS负载，UDP头部中UDP报文长度减去8就
是DNS负载长度(也就是UDP数据区长度)。

从Win9x下的Sniffer Pro 2.6到Win2K下Sniffer Pro 4.5，事实上都意识到了TCP DNS
的特殊性，解析区传输引发的TCP查询报文时，对前两个字节做了规避。偏偏前两个
字节已经单独发送到DNS SERVER去了，最终导致后续DNS负载中真正的id域被当成
message length而越过，param域被当成id域解析，再后面的域解析全部乱套。区传
输的第一个响应报文中message length和后续DNS负载位于同一个TCP报文中，所以解
析正确。

RFC 1035没有强制要求message length如何出现，对于TCP数据流来说，这是完全正
确的，本来就没有边界概念。Sniffer Pro无法预知所有TCP数据流的表现方式，或者
说无法预知所有DNS CLIENT的具体实现方式，只能简单假设message length和后续
DNS负载位于同一个TCP报文中，不可能为了正确解析这种TCP DNS查询报文而跟踪保
持前后的TCP数据流(前后状态相关)。

NetXray 3.03存在类似问题，但是它显式解析了message length字段，以Tcp Length
显示该字段，明确提醒使用者TCP DNS报文和UDP DNS报文的差别。很奇怪，Sniffer
Pro抛弃了太多NetXray的优点，这次又是一个例证。

如果你想自己测试验证这个问题，重点在于如何激发TCP DNS报文，下面是我整理维
护的<<Unix编程/应用问答中文版>>中的内容：

--------------------------------------------------------------------------
7.1 如何进行DNS区传输

A: scz <scz@nsfocus.com>

用nslookup是最普遍适用的:

nslookup
> server ns.tsinghua.edu.cn
> set type=axfr
> ls -d tsinghua.edu.cn [> tsinghua.txt] (方括号里的可选)

有些系统提供了dig命令:

dig @ns.tsinghua.edu.cn axfr tsinghua.edu.cn

A: lgwu

有些系统提供了host命令，这个命令不太保险:

host -l net.tsinghua.edu.cn (后面指定域)
host -l ncic.ac.cn

7.2 如何获知权威名字服务器

A: scz <scz@nsfocus.com>

nslookup
> set query=ns
> ncic.ac.cn (获知管辖该域的权威名字服务器)
Authoritative answers can be found from:
gatekeeper.ncic.ac.cn   internet address = 159.226.41.188
> server gatekeeper.ncic.ac.cn
> set type=axfr (准备区传输)
> ls -d ncic.ac.cn > ncic.txt

Q:

bbs.whnet.edu.cn突然改换IP了，以前是202.112.20.132，现在是202.114.0.248。
我知道应该使用全称域名(FQDN)访问关键服务器，而非使用固定IP。问题在于刚刚改
换IP的那几个小时内，大部分地区的DNS Server因Cache的关系未完成同步，以致即
使我用全称域名(FQDN)访问，仍然指向原来的202.112.20.132。难道真要等待24小时
同步彻底完成吗？

A: scz 2005-03-15

假设你怀疑某个具有合法全称域名(FQDN)的关键服务器突然改换IP，并且客户机周围
的DNS Server未完成同步。此时可以直接向管辖该全称域名的权威名字服务器提交A
记录查询以获取最准确的当前IP。举例如下:

nslookup (在cmd.exe或bash中启动nslookup)
> server <DNS IP> (就近随便找一个有效DNS Server)
> set type=ns
> whnet.edu.cn (获知管辖该域的权威名字服务器)
Non-authoritative answer:
whnet.edu.cn    nameserver = server20.hust.edu.cn
whnet.edu.cn    nameserver = dns.whnet.edu.cn
whnet.edu.cn    nameserver = sea.whnet.edu.cn

server20.hust.edu.cn    internet address = 202.114.0.242
dns.whnet.edu.cn        internet address = 202.112.20.131
sea.whnet.edu.cn        internet address = 202.112.20.133
> server 202.112.20.131 (切换到权威名字服务器)
Default Server:  dns.whnet.edu.cn
Address:  202.112.20.131
> set type=a
> bbs.whnet.edu.cn
Name:    bbs.whnet.edu.cn
Address:  202.114.0.248
--------------------------------------------------------------------------

另外有个问题，用RedHat下nslookup做区传输激发TCP DNS报文，Win2K下LanExplorer
3.6抓取响应报文(不是分成两半的查询报文)，在企图解析时导致进程异常退出。具
体原因尚在猜测中，可能和错误处理message length字段有关。

由此我们想到其他Sniffer是否存在类似问题，针对Unix系统下snoop、tcpdump是否
有机会做Exploit。

2001-02-14 23:37

snoop -v tcp dst host 192.168.10.1 and src port 53 and src host 192.168.0.2
这个命令会报告TCP DNS负载，但是并不像LanExplorer 3.6那样企图解析什么。

tcpdump -S -n -t src port 53 and src host 192.168.0.2 and dst host 192.168.10.2 and ip proto \\tcp
这个命令干脆不会报告DNS负载，tcpdump究竟如何才能达到效果，-v和-vv都不行。

结论是tcpdump和snoop暂时不存在类似问题。

发送异常DNS请求分组制造了一个解析循环，NetXray3.03终止，LanExplorer 3.5在
试图解析该类报文的时候异常终止。今天测试结果是LanExplorer 3.6依旧存在该问
题，98/2K下测试。此外袁哥确认qtcount值异常的时候，LanExplorer 3.6解析过程
中发生崩溃。

标题：NetXray使用说明之(10)--捕获telnet登录口令

今天逛CERNET/BBS的时候看到又有人问如何抓telnet登录口令的事情，再写一遍好了。
其实如果你有现成的口令监听工具，就不必看这里的介绍了，我也不喜欢用本来是协
议分析工具的Sniffer Pro去做这种事情。仅仅是进一步演示高级过滤规则和触发器
的使用。

原理如下：

telnet登录时口令部分不回显，只能抓取从client到server的报文才能获取明文口令。
所以一般那些监视还原软件无法直接看到口令，看到的多半就是星号(*)。缺省情况
下telnet登录时进入字符输入模式，而非行输入模式，此时基本上是客户端一有击键
就立即向服务器发送字符，TCP数据区就一个字节。在不考虑IP选项、TCP选项介入的
复杂情况下，整个物理帧长度14 + 20 + 20 + 1 = 55。

我是懒得升级，所以一直用Pwin98下的Sniffer Pro 2.6(就是deepin上传到spp那里
的那个)和古老的NetXray。下面的举例以Sniffer Pro 2.6为准，更高版本基本类似，
不想切换到2K下测试4.5版了。

Capture -> Define Filter... -> Profiles... -> New...

如果你已经有TCP模板或者更精确的模板，就选它们，没有的话，选择根据Default模
板创建，起个相关点的名字，别什么test1、test2的就来了，我起名telnet_username_passwd。
一路确定(Done)，回到Define Filter对话框。

进入Advanced设置页，选中IP/TCP/TELNET。

Packet Size                             Packet Type
Equal 59                                只选中Normal
Size = 59

进入Data Pattern设置页，Add Pattern，选择

Packet 46 2 Hex

数据区设置50 18

描述成"tcp头20字节、ack+psh"(这里任意描述，但应该有意义)

{
2001-09-02 02:15 scz

很多人居然对这里不理解，碰上好几次来信询问这里，那抓一幅图上来好了，下面
BASE64编码后的scz.b64文件内容，用winzip即可恢复

--------------------------------------------------------------------------
Content-Type: text/plain; charset=US-ASCII; name=scz.jpg
Content-transfer-encoding: base64

/9j/4AAQSkZJRgABAQEBLAEsAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsL
DBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/
2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIy
MjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCAGtAoYDASIAAhEBAxEB/8QA
HwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUF
BAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkK
FhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1
dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXG
x8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEB
AQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAEC
AxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRom
JygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOE
hYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU
1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwC/8S/iXrng
7xPDpumw2DwNZxzEzwbm3HIPII44rjf+F7eLP+fXSP8AwFP/AMVXRfEG0tb/
AOLsNrd2FreI+gyOiXUzRIskcUsikurpgZQAknGCenBHnmvaHFL4jg0mzs7K
yuFtUubiS3nd7cRm3Wdm5aRjsUvllZg4Vdq5+99DhaOHlTipw1te5lJu50P/
AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVYraRoNpp/hq4lu9LuYm
v7lL25ja7SOeOMQuI3zHvVsOy7kTGGXPIJrF1bTIIfGWp6Y8trpcMN7PFl3l
lihCswC7ghdhxgHbk8E45x0xw2Fl9j+k7Cu+52n/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo
/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVcX4t0a10DxPqGmWd8l3Db3Ekasobcm12XY+5FBc
ADJUFeeDVjwVaWt/4ge1u7C1vEeyunRLqZokWSOF5FJdXTAygBJOME9OCG8L
heTn5NNxc0r2Os/4Xt4s/wCfXSP/AAFP/wAVR/wvbxZ/z66R/wCAp/8Aiq5r
WdLsZX0+JBpGmX0jy/aI7S/8+2jhVVKSF/MlO8nzQUDFjsXCZYbqmq+FbrQ9
bg07VbqCzWeLzkuZ4p0TZ8wyUMfmj5lZeUHr90hqSw2Ff2EF5HYf8L28Wf8A
PrpH/gKf/iqP+F7eLP8An10j/wABT/8AFVyfiDw/YaV4yvNGh1q1FrDcSx/a
ZVmIh2swCSYjyX+UAlFK5PBxnE+p+DyPHtz4a0W7S+K3EyIVWQtGsZfcHGwF
nVUJIjVs9F3Hij6thNHydLheR0v/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXS
P/AU/wDxVYU3w51O21jTtOur21tTqLmK0muYLqFZZQyL5YVoQ4P7xTuKhOT8
2QQKdt4Ne8njt7bXdEluXiuHMS3DDY0KB3RnKbB8pbD7vLOxsPxylQwbV+VD
vI6n/he3iz/n10j/AMBT/wDFUf8AC9vFn/PrpH/gKf8A4quE1TRjp1vb3UN9
a39nO7xpcWwkC+YgUshEiK2QHQ5xj5hgkggZlaLBYZq6ghczPTv+F7eLP+fX
SP8AwFP/AMVR/wAL28Wf8+ukf+Ap/wDiq8xop/UcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf
+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4q
j/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCK
o/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo
/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4
s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4qj/he3iz/AJ9d
I/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI
/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXS
P/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8
VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4qj/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVe
Y0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVeY
0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVeY0
UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yI
OZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4qj/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIO
Znp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZ
np3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5men
f8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/
AD66R/4Cn/4qj/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/P
rpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z
66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf
+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4q
j/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCK
o/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo
/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4
s/59dI/8BT/8VXmNFH1HD/yIOZnp3/C9vFn/AD66R/4Cn/4qj/he3iz/AJ9d
I/8AAU//ABVeY0UfUcP/ACIOZnp3/C9vFn/PrpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI
/wDAU/8AxVeY0UfUcP8AyIOZnp3/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKo/wCF7eLP+fXS
P/AU/wDxVeY0UfUcP/Ig5menf8L28Wf8+ukf+Ap/+Ko/4Xt4s/59dI/8BT/8
VXmNFH1HD/yIOZntvhH4keOvGWqT2Fgvh2CSG3Nw73Vu6rtDKv8ADuOcuO3r
XX+b8Sv+gh4K/wC+J/8A4ivMfgd/yNer/wDYIk/9GxV1vjzRrK48rWdev5W0
DToy0umRxn99IcqrblYHOWUDPAweQCa8THclGtyQirehpHVHQ+b8Sv8AoIeC
v++J/wD4isHw34x8f+KLvV4LKbwtGNLmEMss8Eqq5JcApgE4+Q9QDyKPhxpl
3YaPczmV00q8mNxplk53NbQMSVy2TywKnbk4xnOWNUfhJ/x8eOf+v2H/ANDn
rCnUUozbitF280v1G0dZ5vxK/wCgh4K/74n/APiKbLc/EiGJ5X1HwUERSzHy
5zwP+AVzXizxZqfgnWzd3Ziv9GvYytvbKVjmglVfzZGOMtztz2wA+zoZ1eXw
nNda1d29xc3SPOi2wXy4Y2XKorD74HXdk9epxk5e3/ur7h2PL/G3jPVPGfw8
srzUhbxsmqNGEt49ikCIEEjJyfmNFc9cf8krtv8AsMP/AOiEopYhJVGkC2PS
Pipqtpo/xPS5vLOe7jfRDbiOG4EJHmpJGTko/RXbAx1wegwfPB4hsbfVYLqz
0+68pbeS2m+133nTSRPEYSquEVVCxnCfIcHruACj3/xZ4Q0LxBrX2vVLHz50
hjjVvOdcKFzjCsB1JrD/AOFZ+EP+gR/5My//ABdeph8fh4U1GSd7W/rUhxbZ
4/ca7oNxpdjpn9h3sdpaXU04KakvmyiREUhmMRXcGjTBVQNoxtJO+qHibVbT
XNfu9UtLOe0+1yvPLFLcCb947Fm2kIuF5AAIJ46mvb/+FZ+EP+gR/wCTMv8A
8XR/wrPwh/0CP/JmX/4uto5nhou6Uv6+YuRnhuv6pDrWsT6mls8E107TXKtK
HUzMxZynygqmTwpLEd2NP8O6raaPqUtzeWc93G9rPbiOG4EJHmxtGTko/RXb
Ax1wegwfb/8AhWfhD/oEf+TMv/xdH/Cs/CH/AECP/JmX/wCLp/2rh+Xl5Xb+
vMORnhOi6l/ZGrQX3leb5e4YDbWXKldyNg7ZFzuVsHawU4OMVb17VtO1K10u
30/T7q0Swt3t83F2s5dTK8gPEaYIMj+uRjpgk+1/8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj
/hWfhD/oEf8AkzL/APF0PNcO5c3K7/15hyM8N1/VIda1ifU0tngmunaa5VpQ
6mZmLOU+UFUyeFJYjuxq/N4mhk8Uza4ti6veJOL6Izgh2nV1mMR2/uxiQ7Q2
/aQMlulex/8ACs/CH/QI/wDJmX/4uj/hWfhD/oEf+TMv/wAXS/tTDWtyvt/W
ocjPH9M13QdJ1/T9Rt9DvTHYyrcIr6kpkeVWVl3N5W3yxt+6EDZY5YjAEGk6
xpOla7cXa6ZeyWUlrNbxwG+QSL5sRjYmTysHhnIGwcleuDn2f/hWfhD/AKBH
/kzL/wDF0f8ACs/CH/QI/wDJmX/4uj+08NrpLXT+tQ5GeIXGq2k3hWx0lLOd
Lm2uprhrg3AKP5iopAj2AjAij53H+L1G3Jr6F/4Vn4Q/6BH/AJMy/wDxdH/C
s/CH/QI/8mZf/i6pZth47J/h/mHIz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8I
f9Aj/wAmZf8A4uq/tih2f4f5i9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArP
wh/0CP8AyZl/+Lo/tih2f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+E
P+gR/wCTMv8A8XR/bFDs/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8I
f9Aj/wAmZf8A4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/
AKBH/kzL/wDF0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8A
QI/8mZf/AIuj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6B
H/kzL/8AF0f2xQ7P8P8AMPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0C
P/JmX/4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/
5My//F0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8A
yZl/+Lo/tih2f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCT
Mv8A8XR/bFDs/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAm
Zf8A4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH/kzL
/wDF0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8mZf/
AIuj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6BH/kzL/8A
F0f2xQ7P8P8AMPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0CP/JmX/4u
j+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/5My//F0f
2xQ7P8P8w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/
tih2f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/
bFDs/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAmZf8A4uj+
2KHZ/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH/kzL/wDF0f2x
Q7P8P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj+2KH
Z/h/mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f2xQ7P
8P8AMPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0CP/JmX/4uj+2KHZ/h
/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/5My//F0f2xQ7P8P8
w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/tih2f4f5
h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/bFDs/wAP
8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAmZf8A4uj+2KHZ/h/m
Hs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH/kzL/wDF0f2xQ7P8P8w9
mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj+2KHZ/h/mHs2
ed/CHV9O0XxFqtzqd7BaQvpjxq8zhQzGWLCjPU4BOPQE9q7jxT4o0PVvDl3Y
6fr+jC6l2bDdlZIuHUncpVgeAccHnH1q5/wrPwh/0CP/ACZl/wDi6P8AhWfh
D/oEf+TMv/xdeXi61DEVPaXa+S/zLimlYNJ8YeHbPRrG1ude0szw28cchhdV
TcFAO0AAAZHAwOOwrmPhr4i0bSZfGD3+qWlut1exGAySgeaA85JX1GCOenI9
RXT/APCs/CH/AECP/JmX/wCLo/4Vn4Q/6BH/AJMy/wDxdZQdCKkuZ6q2y7p/
zeQ9Sgb7wFL4hutautas7u5nhEAS5mV44Y9u1lRSOA2Tnr1PTJyaXq3g7QND
u9N07xDC8EjSPFFNdBhFuH3EJ6LnnnPJJJOav/8ACs/CH/QI/wDJmX/4uj/h
WfhD/oEf+TMv/wAXWfLQ/mf/AICv/kh6ni9x/wAkrtv+ww//AKISiuz+Kuh6
b4f8JWFppdt5ED3xkZd7NljHjOWJPQCiprTU6jlHYFse26p/x/t/uJ/6AKp1
c1T/AI/2/wBxP/QBVGKJGto5ZZ7vdIZDiN41UASMoAyhPRR3rIZS1LWLPSnt
0uvtG64YpEIbWWYswGSPkU4OAT9AfQ1ZtbqG9tkuLd98bZwcEEEHBBB5BBBB
B5BBB5FYniS/sNN1Lw8bu+jt4xfO+66mRTtFvMCScKMZZR0/iA71m3cy/Y9S
vPtL29lqGpK0V55xhi8sW8aeY7qQwj3RnbtZd52ANtfJAOwmmjt4ZJppEjij
Uu7uwCqoGSST0Ap9cMCfEPwz1KMXr6hcQLeQxvZzPmRkMixg7WJcFNh2sW3A
gncTk6WqXFgnhq1+xam/2GWbYL37e7RqPmJaSfdv2hhgAOpLbU3AMaAOnorB
8H3y6l4fBk1BbxobieBp7eQEkJKwTlt/VNh+YsSCCSSc1veVB/z2vv8Av7F/
8aoAKKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONU
eVB/z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg
/wCe19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+
xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L
/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoA
KKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/
z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe
19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8A
xqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCN
UeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPK
g/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv
+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/3
9i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgA
oo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB
/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57
X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX
/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+
NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57X3/f2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8q
D/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX/wAaoAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9
r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+NUeVB/z2vv8Av7F/8aoAKKPKg/57X3/f
2L/41R5UH/Pa+/7+xf8AxqgAoo8qD/ntff8Af2L/AONUeVB/z2vv+/sX/wAa
oAKKPKg/57X3/f2L/wCNUeVB/wA9r7/v7F/8aoAKKPKg/wCe19/39i/+NURq
n+khWlYJ5O0yspI3eZn7qr/dXt2oA8v+N3/Ivab/ANfZ/wDQDRR8bv8AkXtN
/wCvs/8AoBooA9c1T/j/AG/3E/8AQBVOP/jxtv8Atr/6Okq5qn/H+3+4n/oA
qnH/AMeNt/21/wDR0lAFa91Gy0yETX95b2kTNsDzyrGpbBOMk9eD+VUP+Es8
N/8AQwaV/wCBsf8AjVyUkeJfDZBwRfTYI/687mrMGr69cF5Pt0cUYmdQhgct
tVwOpK8kK5zjHzrjcFy4Blf8JZ4b/wChg0r/AMDY/wDGj/hLPDf/AEMGlf8A
gbH/AI1ZbxZdQX6WFz4o0tbzciNbkBZGY7OApkyCfnx1++nXad99NQ8QDZv1
SBsbd222YZ+5nH7w4ziTHXG5eu07gDH/AOEs8N/9DBpX/gbH/jR/wlnhv/oY
NK/8DY/8a2E1DxANm/VIGxt3bbZhn7mcfvDjOJMdcbl67TuE1DxANm/VIGxt
3bbZhn7mcfvDjOJMdcbl67TuAMf/AISzw3/0MGlf+Bsf+NH/AAlnhv8A6GDS
v/A2P/GthNQ8QDZv1SBsbd222YZ+5nH7w4ziTHXG5eu07hNQ8QDZv1SBsbd2
22YZ+5nH7w4ziTHXG5eu07gDKh8T6BcTRww65pkksjBERLuMszE4AAB5JrVr
g/HOqahe33hm2vbxZzB4gtlYRgKu7Yhzt3sRy7Y3YIB6EfM3eUAFFFFABRRR
QAUUUUAFFcl4he9m8U2Vhb6nd2UL2Usz/ZiuWZXQD7ykdGNQf2XqH/Qzaz/3
1D/8boA7SiuL/svUP+hm1n/vqH/43R/Zeof9DNrP/fUP/wAbp2A7SiuL/svU
P+hm1n/vqH/43R/Zeof9DNrP/fUP/wAbosB2lFcX/Zeof9DNrP8A31D/APG6
P7L1D/oZtZ/76h/+N0WA7SiuL/svUP8AoZtZ/wC+of8A43W5aeFi+mQXVz4r
8RBpSwxGbcjg+8fvSA2KKy/+EYt/+hs8T/8Akt/8bqK58OwwWs0y+KvEztGj
MFJtgCQM4z5ZxQBs0VV0aR5/Cfh+5lYvNcaZDNK56u7DLE/iatUAFFFFABRR
RQAUUVzuua5qdlrVtpum2tpM8tu85a5lZAoVlXHyqc/eHbtQB0VFcn/bHir/
AKB2jf8AgZL/APG6P7Y8Vf8AQO0b/wADJf8A43QB1lFcn/bHir/oHaN/4GS/
/G6P7Y8Vf9A7Rv8AwMl/+N0AdZRXJ/2x4q/6B2jf+Bkv/wAbo/tjxV/0DtG/
8DJf/jdAHWUVk+HrjWtRv5Y9St9Pggjt3lBtpnkZmA4GGVQB789MY5yNagAo
oooAKKKKACiormRobWaVQCyIzDPTIFcjY+I/E1/p9texabpCx3ESyoHu5AQG
AIz+7680AdnRXJ/2x4q/6B2jf+Bkv/xuj+2PFX/QO0b/AMDJf/jdAHWUVyf9
seKv+gdo3/gZL/8AG6P7Y8Vf9A7Rv/AyX/43QB1lFcn/AGx4q/6B2jf+Bkv/
AMbo/tjxV/0DtG/8DJf/AI3QB1lFEccqWFjJcbPPmt1llEZJVWJPAJ5IHqev
XA6UUAFFFFABRRRQAUUUUAFFQXrMlhcMpIYRMQQeQcGuF0i21S/0WwvZfEur
rJcW8crhGhABZQTj9305oA9Bori/7L1D/oZtZ/76h/8AjdH9l6h/0M2s/wDf
UP8A8bp2A7SiuL/svUP+hm1n/vqH/wCN0f2XqH/Qzaz/AN9Q/wDxuiwHaUVx
f9l6h/0M2s/99Q//ABuj+y9Q/wChm1n/AL6h/wDjdFgO0ori/wCy9Q/6GbWf
++of/jddJN4Rit5fLk8W+JdwAJ2m3I5AP/PP3pAaFFZf/CMW/wD0Nnif/wAl
v/jdZ2r6Z/ZI06a38Ra9dNLqNrbvFctCqFHlVWzsQN0JHBHXOeKAOloh/wCX
z/th/wC1qnvVCX1wqgBRKwAA4AzUEP8Ay+f9sP8A2tQB5f8AG7/kXtN/6+z/
AOgGij43f8i9pv8A19n/ANANFAHrmqf8f7f7if8AoAqnH/x423/bX/0dJVzV
P+P9v9xP/QBVOP8A48bb/tr/AOjpKAKc3/IyeG/+v2b/ANI7mjTE2WrjZs/0
ic42besrHONq9eucc5zubO41tV1Cz0rVtAvb+6itrWK9lLyyuFVc2lwByfUk
AepIFYUHjXRrSKSOHVNGYGSWRd14EyWaRhnbFgcmPJ5PzMSWK5cAj8Rrcvru
qRiWKPTptPtYNQJiLSJC8lwpdG3ALtzklgQFy3O3a1/V5deu9fksNJnSGK3t
YpnInWNmaR5BzuhlyB5fGNuMnOcjGdL4n8LPc3VyH8NvPcRtFJK9wA0yYYBX
PlkkELECDkDLddg3MvPEXhK8hihnHhm5itlZLZJpwVjXDAAAxHaDtizjpluu
wbgC3qmo6obKOcan5MaaelxNc6UIZkiYhi0rrL8zQ/LlNnzEK/fbVnV5deu9
fksNJnSGK3tYpnInWNmaR5BzuhlyB5fGNuMnOcjGdd+J/C11ereTP4buLqH/
AFE81wC67S5TDGMlefLPHQu2M7RuNR8T+FtTx9tfw3e+Vv8AJ+03AfGd3rGd
udsWcf3m67BuALepwXmoTeFrg6u8Uk0w3GwETQ7zbTMZIy6MSDyBkkbT0zzX
W1xt74y8P3ttLbXF3oN1A2f3U93uV8Fiu4GMjqIj3xubrtG6Z/HukDfs1PRm
xu27r8jP38Z/dnGcR5643N12jcAY/jV92t6CN+7b4jtxjfnb8kZxjccdc4wv
XO3nc3oleWeJNb0/VtY8Oi11OzupDr8MnlwTM+yP5VXOT325IUAAtjk5ZvU6
AMTxVc3Fnoq3FteXFqy3VujvbxLI5R5VRgFKtk4YkYGcgdehoWOuT2fhy51m
f+0NRtY5Jsq0USTxJE8iszA+UMYQHbt3Akj5u2xrmnXOp2McFrdRWzpcRTl5
YTKD5bhwMBl6sq9+mfXIZrOkyahod1pljNb2S3SyJKzW5cbZA28gBlwxLZyc
85yDmgAi12NkuZLmyvbOGFUdJbiIATByQoQAltxIA2EB8so25OKhuPEiW1oZ
X029+0LNFDJZjyhLGZG2xscvtKs2ACrEZyOqti5Lp8l9pYtdQnR5tyv51tGY
wrq4dGVWLcqQpwSQSORg4qhNoFzdKJbi+ia7kuLaSeVbcqpjgk8xI0Xf8vzZ
JYlj8zdtoUAuaHrdtr2ni8tkljHy7o5gAy7kV1zgkco6NwT97BwQQJtK1D+1
NNivPsl3aeZn9xdx+XKuCR8y5OM4yPYiqHhvQZPD9vLbm7S4iZYAuISjBkhS
Iknccg+WpAwMZPJq/pVte2mmxQahf/b7pc77nyRFvySR8o4GBgfhQBzuuRRz
eNbOKVFkjfS7hXRxkMDJECCO4rnfCukyCx0W8Sw0+yVLdHee2bMtyDFja42L
wSwc/M3Kjr1HZX/h7UtW8Tw3NtaTSWiafNBJKj7MM7oQAcg5wpOR046ZFWrL
whqGn2UVpbWEywRLtRWk3lR6ZYk49PQcUwOV0vWL261UW1xFG1vPA88E0SbU
IVkBCksTIPnGHKoDjIBDDFiymu9Wt4rqRLR9MvYtwt3jO9Y2XILNkqxIxldo
A3H5jt+bYt/AE9rex3cOn3SyRKyxr9qcoitjKqhfaF4HAGBgY6CnnwJcmeSY
adcB33HC3DBUZgQzIobCMcn5lAPzHnk5AOS8J3t1dWOnW8bRx2tvp1uXjlgb
zZCVYblOQAuUwMgk7WPQqxl0XVta1GS1uJtO2WF0nmBtqL5SldyncJWL9h9x
eueMYrpbXwBPZy2kkGn3StaRGGEG6dgqHquC+COnXP3V/ujD7bwJc2s6zRad
cZTPlo1wzxxcY+RCxVOCQNoGASBwcUAc/oh1M6lqy3t5BPHHcBAqQMmD5MTf
Ll2wvJ+XHUk55xW3VxPCGoR3r3aWEyyyLh8SYVunJXO0tgAbsZwAM4qx/wAI
7q//AD5SfmP8aAMuukg/5F+w/wB+X+YrP/4R3V/+fKT8x/jS3EniK0t4LG38
JahdJBuJnS4gVWLYOAGcHj3A5z9SMDiPFNt8QoNegXw/qvm6feSbQHgh/wBF
PU7zsyUwDhuT25ON3YiC4tfD7w3d495cLAwkuHRULtg5O1QAB6D07k80zz/F
P/Qkal/4FW3/AMcqOd/FM9vLF/whWpLvQrn7VbHGRj/npSAuaD/yJPhf/sD2
3/oNY+v3mqPrNnpGnG7tvtFvLN9sgSF9jKyKNyyHlF35YAbjldp+9XQWFjc6
Z4Z8P2F5EYrq20yCGWMkHa6jBGRweR2rOu9NvZtfs9Rt7y3jigheFoZLZnZ1
d0ZsMHGD+7UDg4569AAZuuX+rTa5b6NYR3tmJYZZBewrbuMqYwG2u3Ma+Ydw
wGJA28ZrSm1wR372sOnXt0sU0cE88CoUhd9pAYFgxAV1YlVIAPXg4ZcaZqUv
iK31KO/tEghjeEQNaMzFHMZf5/MAzmMYO3AzyDUNz4fmu9eXUJbm02JIjxMt
mBcxKuD5azbvuMwbIKnIdlzzwAQ6r430jSNSlsrl/mgx57+dCvl5Ab7jOHb5
SD8itnOBk5FWbnWryDxRa6WmlXElvLDI7ThosHa0Q3DMgO1fMO4Fck42gjNP
k0q/jvruWw1GK3hvJBLOHtvMkVgixkxtuCr8qLjcrc5JyOKs3enyTanZ39vO
kcsCvEwkjLq8TshYDBGG/drhuQOeD2AH3OofZ9SsrP7Jdy/at/7+KPdFDtGf
3jZ+XPQeprmPE13HYeK4b2UM0dvo9zK4QZJCvETj34rp7m2vZdSsp4L/AMm1
h3/aLbyQ32jIwvzHldp5461z+sf8j3Yf9gyf/wBGxUAc9Z+Iv9A8RXC39ldX
dvvuIYopvMRUWCM4HOSobIJGMnJwCcDS0h449Qkjb+1FkuIhIn26TcJQh+Z1
XJ8snzFypCdsKMHE6aHH5mo+dd3M8GobvOt5NgT5lCcFVDD5VC9f15qW10ww
XQup725vJlRo42nEY2KxBYAIqg5Kr1z04xzlgX6KKKYBRRRQBseHf+Py6/69
JP5VYqv4d/4/Lr/r0k/lVikwGTI0kMkaSvEzKQJEALISOoyCMj3BHtVbVdTt
tH02W+u22wx4B5AyWIVRkkAZJAySAM5JAyaszCRoZBC6JKVIRnUsobHBIBGR
7ZH1FY8mk6peW88eoapbyEtDJbiCzMaRSRSeYGYF2LAkICMjheME5pAU4fHW
mT2ktxHDcSCGaGKZIGinaMSttR/3TsCCwxtUl/8AZwQa2NP1QXs01vJaXFnc
wqrtBPsLbGLBWyjMuCUcYzn5eRyM0L3SNYv7HyptXtBMLiGZStiRGoicSAbf
M3ZLBcndjAwADkm5Dp1zF4iu9Sa6iaCe3igWAQkMuwsQS+7B5kf+Efw+hyAN
h1D+1PDsl59ku7TzIpP3F3H5cq4yPmXJxnGR7EVxGn28R8NaPPdXF2yGwt47
e1tZnidpNmTgoy7iRj73ChCcgbjXbw217aeHZINQv/t90sUm+58kRb85I+Uc
DAwPwrjdF0lrnRdGvYtRu7aQabBEBEImAG0E43o2CeM4xnauegpoDfsUuY9P
tkvZFkuliUTOnRnwNxHA4znsKnqK2g+zWsMHmyS+Uip5krbnfAxlj3J7mpaY
BRRRQAUUUUAdRP8A8eenf9eifzNV6sT/APHnp3/Xon8zVepAoXV+1giRvG95
dys5it7ZQruoPX5mwAoKgsSATjoWVap3PiaCB7PyrG9uorxjHDLAikeaA58t
lLB1YbGB3KAp+8VwcXNQ0+S4mhu7SdLe+gVkjkkjMiFHK7lZcjIO1TkEEFRz
jIObceH71X08afqNvDHZzPc/6TatK8sziQOzFZEGD5rHAAwenHFADLrxetm1
qk2h6qJLjIVCIQQRMsODmQdWePBGQQ4IOM4uX3iOzs9Kt9TSOW4tZ41lWRSk
SiM4wzNKyKudygAncc8A4OGatoMmq6ra3Zu0jitlULGISWLCeGUktu6HyVUD
HGScnpUNv4fvbTTNHgh1G3NzpkJgR5bVmiZdoUN5YkBEgUY3bujOMfNwAP1b
xDJbaRY6hpllLfQ3clvskTYoCSSIoyHZTlg/y9gcbsCr9/qbafo7ag+n3szK
qk2lvGJJskgYABwSM84JHB5NU4NBkj8K2ejyXaPLaLCIp1hKqWhZWjJTccj5
F3AMM84K54uX9rqNzo7W9rqSWd+yqPtaW4dVYEFiI2J4OCMEnGepxQBPf/8A
IOuf+uT/AMjXmFnaecnhh4tOsruZtEdGF02wbMQjrsYnh2GMdGb159Ru43ls
p440Z3eNlVVGSSRwAK53S/AGpLpmlteafdJe21gtq2y6ZQgKAMMK+M5HXrkA
54GGgOXsL28sfDvh6x0mzVpJ7ATttjVgAoj3fKZIxktJkndnPY5yLup61qWl
eHo9Vu4Y7cRbluojH5j8nbGygSbfvFSV3HgkbsjnpR4AnWyt7RNPukjtlKws
l06uin+HeH3beBxnHA9Bh7eBLlvsf/EuuF+xuZIdtwy/OerNhvnJycls53Nn
qcgFOyF2LKL7e0DXW396YFKpn0GSTjtk9evHSp6uWXhDUNPsorS2sJlgiXai
tJvKj0yxJx6eg4qx/wAI7q//AD5SfmP8aYGXRWp/wjur/wDPlJ+Y/wAaP+Ed
1f8A58pPzH+NAGXXU6yjSXM0aSvEzRKBIgBZCUHIyCMj3BHtWV/wjur/APPl
J+Y/xpL2+8T3F28ieCNTCcBd11bZIAAyf3ntSYHCWFl8SJPFcmn3mubNLhxI
18lrCPNQk4VAUOHODkHhevOV3dZ4n/1Ok/8AYYsf/R6VY8/xT/0JGpf+BVt/
8cqpe2XijV5tNhfwnfWscWo21w80lxAyqiSqzEhXJ6A9AaQHT3//ACELn/rq
38zVeH/l8/7Yf+1qsX//ACELn/rq38zVeH/l8/7Yf+1qAPL/AI3f8i9pv/X2
f/QDRR8bv+Re03/r7P8A6AaKAPXNU/4/2/3E/wDQBVOP/jxtv+2v/o6Srmqf
8f7f7if+gCqcf/Hjbf8AbX/0dJQBk+IX0uPT4zq9gt9AZ0SOE23nkyMdq7Uw
SSScDAzzWL9i8O/9CBff+E1J/wDG62Nf+/on/YbsP/ShK2KAOP8AsXh3/oQL
7/wmpP8A43R9i8O/9CBff+E1J/8AG67CigDj/sXh3/oQL7/wmpP/AI3R9i8O
/wDQgX3/AITUn/xuuwooA41Lbw1IpZPAd4wBK5Xw3IeQcEf6vsQRTvsXh3/o
QL7/AMJqT/43Wx4O/wCSf+Gv+wev/oTVleKPHMfhrUTamwe4WG1W8uXEgUrE
0yxDYMHc2WJwSowOvPAAQwaDbzRzQ+BNRjljYOjp4bkDKwOQQRHwRWmniMSK
WTQ/ETAErldHuDyDgj7vYgitqsfwd/yT/wANf9g9f/QmoAP7fb/oAeI//BNc
f/EUf2+3/QA8R/8AgmuP/iKp6/4vh0PWdL0tbSW5nvbiKJ2GVSBZGKqxbBBJ
Kthe4VuRgZ6SgDFTxGJFLJofiJgCVyuj3B5BwR93sQRTv7fb/oAeI/8AwTXH
/wARR4O/5J/4a/7B6/8AoTVW8UeJLjw1bm9OlPcadCqtc3AnVSu6RUCovJZv
mJ52jA+9k8AFn+32/wCgB4j/APBNcf8AxFNTxGJFLJofiJgCVyuj3B5BwR93
sQRW1WP4O/5J/wCGv+wev/oTUAH9vt/0APEf/gmuP/iKP7fb/oAeI/8AwTXH
/wARVbxL4kuPDxgkGlPdWzsiM6zqrs7OFEcUfLSSYLNj5Rhevp0NAGKniMSK
WTQ/ETAErldHuDyDgj7vYginf2+3/QA8R/8AgmuP/iKPB3/JP/DX/YPX/wBC
aq3i7xVH4V0trr7K93Nt3iFXCDYHRGYsQcAGRBgAklhxjJABZ/t9v+gB4j/8
E1x/8RTU8RiRSyaH4iYAlcro9weQcEfd7EEVtVj+Dv8Akn/hr/sHr/6E1AB/
b7f9ADxH/wCCa4/+Io/t9v8AoAeI/wDwTXH/AMRVPW/FX9m+IrDQ7aG0lu7q
MyH7Vd/Z1QZ2oAdrbyzZAVcnjpjmukoAxU8RiRSyaH4iYAlcro9weQcEfd7E
EU7+32/6AHiP/wAE1x/8RR4O/wCSf+Gv+wev/oTVQ1vxeNK8R2uiw2SXFxLC
s5El0kBZWkEYWPdw8n3jtJXheCSaAL/9vt/0APEf/gmuP/iKaniMSKWTQ/ET
AErldHuDyDgj7vYgitqsfwd/yT/w1/2D1/8AQmoAP7fb/oAeI/8AwTXH/wAR
R/b7f9ADxH/4Jrj/AOIqt4n8QXvh9LaSDTre8W5mjtoUa6aKSSZyQFA8sqBg
ZyWHf2z0NAGKniMSKWTQ/ETAErldHuDyDgj7vYginf2+3/QA8R/+Ca4/+Io8
Hf8AJP8Aw1/2D1/9Cas3xN4z/wCEc1S2sv7MlufOjEm4PtMmZFj2QjB8yQbt
xXK8Y55oA0v7fb/oAeI//BNcf/EU1PEYkUsmh+ImAJXK6PcHkHBH3exBFbVY
/g7/AJJ/4a/7B6/+hNQAf2+3/QA8R/8AgmuP/iKmg8UzW27ytA8QAtjJOhTE
nHTkp9fzrE8UeOY/DWom1Ng9wsNqt5cuJApWJpliGwYO5ssTglRgdeeOtoAo
p43upFLJo2vMASuV0KU8g4I/1fYginf8Jne/9APxB/4IZf8A43VPwd/yT/w1
/wBg9f8A0Jqm1LX9M0iRUvrnyc7dzeWzLGGbapkYAiME5ALEA4PoaAJv+Ezv
f+gH4g/8EMv/AMbpqeN7qRSyaNrzAErldClPIOCP9X2IIq9WP4O/5J/4a/7B
6/8AoTUAXP8AhM73/oB+IP8AwQy//G6P+Ezvf+gH4g/8EMv/AMbrEbxtYW3i
HVdM1CN7WKwa3X7WVd42MqgjeQu2MAkDLHB/CunoAoDxrczxsE0bX2Q7kYpo
c3uCMhPqKrf2+3/QA8R/+Ca4/wDiKPB3/JP/AA1/2D1/9Can6n4k0jRrqK21
C9SGWRQ+CrEIpYIGcgEIu5gNzYGe/FADP7fb/oAeI/8AwTXH/wARTU8RiRSy
aH4iYAlcro9weQcEfd7EEVtVj+Dv+Sf+Gv8AsHr/AOhNQAf2+3/QA8R/+Ca4
/wDiKP7fb/oAeI//AATXH/xFUPFHjaw8OWl6Uje9vLRY2kt41fagdgBvkClU
JGSA2CePUV09AGKniNZVJXQfEEi5Kn/iTTspIOCCNmDyCCKvf8Jne/8AQD8Q
f+CGX/43VPwd/wAk/wDDX/YPX/0JqL7xTo2m3slpdXmySHy/OYROyQbzhPMc
ArHn/aI456UAXP8AhM73/oB+IP8AwQy//G6anje6kUsmja8wBK5XQpTyDgj/
AFfYgir1Y/g7/kn/AIa/7B6/+hNQBc/4TO9/6AfiD/wQy/8Axuj/AITO9/6A
fiD/AMEMv/xusrXvFB0nWNM0i2snub7UGYR796RKoHJLqjc9OADgcsVGCeho
Ay/+FhHJH9m6zlSVI/sWTgg4I+560f8ACwj/ANA3Wf8AwSyf/EVT8Df8iNov
/Xon8q6CgDEn8bRXLhpdM1wkDaMaTMMDr2X3qL/hLrX/AKBeuf8Agqn/APia
6CigDn/+Eutf+gXrn/gqn/8AiaP+Eutf+gXrn/gqn/8Aia6CigDn/wDhLrX/
AKBeuf8Agqn/APiaP+Eutf8AoF65/wCCqf8A+JroKKAOf/4S61/6Beuf+Cqf
/wCJo/4S61/6Beuf+Cqf/wCJroKKAOf/AOEutf8AoF65/wCCqf8A+Jo/4S61
/wCgXrn/AIKp/wD4mugooA5//hLrX/oF65/4Kp//AImj/hLrX/oF65/4Kp//
AImugooA5/8A4S61/wCgXrn/AIKp/wD4mj/hLrX/AKBeuf8Agqn/APia6Cig
Dn/+Eutf+gXrn/gqn/8AiaP+Eutf+gXrn/gqn/8Aia6CigDn/wDhLrX/AKBe
uf8Agqn/APiaP+Eutf8AoF65/wCCqf8A+JroKKAOf/4S61/6Beuf+Cqf/wCJ
qSDxRBc3EUEel61vkcIu/TZUXJOBlioAHuSAK3Kkg/4+Iv8AfH86AEljMMzx
MQWRipx0yKZD/wAvn/bD/wBrVYv/APkIXP8A11b+ZqvD/wAvn/bD/wBrUAeX
/G7/AJF7Tf8Ar7P/AKAaKPjd/wAi9pv/AF9n/wBANFAHrmqf8f7f7if+gCqc
f/Hjbf8AbX/0dJVzVP8Aj/b/AHE/9AFU4/8Ajxtv+2v/AKOkoAx9f+/on/Yb
sP8A0oStisHxXbi8tdLtmkliE2r2UZkhco65nQZVhyCOxHSmRaJ4fnv7mxi1
TxC9zbKjTxrrcxMYfO3PudpOOuMHuKAOhorH/wCEU0n/AJ/fEf8A4O5aP+EU
0n/n98R/+DuWgDYorH/4RTSf+f3xH/4O5aP+EU0n/n98R/8Ag7loAPB3/JP/
AA1/2D1/9CasrxR4Gj8S6ibo3726zWq2dygjDFolmWUbDkbWypGSGGD045x7
GHT5PDtnqDX+o6bY+QhjiOrSpHAhxtXIZV7jnAyTnqakEWkMtuw8R3xW5YrA
RrUuJSDghfn+Y54470WA9BrH8Hf8k/8ADX/YPX/0Jqw/7Dj/AOglrP8A4NJ/
/i6hXR7W2sVzqGpW1rbIUVU1KaOOKNMjoGAAwMk/UmnYDotf0L+3P7L/ANJ8
j7DqEV79zdv2Z+XqMZz15+lbFcJPY2FrLDFca5qUMk7bYkk1iZTIeBhQX5PI
6eoqf+w4/wDoJaz/AODSf/4uiwG54O/5J/4a/wCwev8A6E1Vta8P3uqa5Zah
HqNusNmu6K0ubVpY1myf3vyyJlgOBnO3kjk5rIg0OFbeOKO91SGGFfKjii1C
ZERVOAAobA/qST3qT+w4/wDoJaz/AODSf/4uiwHaVj+Dv+Sf+Gv+wev/AKE1
Yf8AYcf/AEEtZ/8ABpP/APF1HBocK28cUd7qkMMK+VHFFqEyIiqcABQ2B/Uk
nvRYDX8UeG7jxLbmyOqvb6dMqrc24gVi22RXDI3BVvlI53DB+7kc9DXF/wBh
x/8AQS1n/wAGk/8A8XR/Ycf/AEEtZ/8ABpP/APF0WA3PB3/JP/DX/YPX/wBC
aqfivwda+J7G5j+0S2t1PHHEZ1dyu1H3gNGGCt1bGem7PasuDQ4Vt44o73VI
YYV8qOKLUJkRFU4AChsD+pJPepP7Dj/6CWs/+DSf/wCLosB2MMSwQxxIXKoo
UF3LsQBjliSSfcnJrK8Hf8k/8Nf9g9f/AEJqw/7Dj/6CWs/+DSf/AOLqODQ4
Vt44o73VIYYV8qOKLUJkRFU4AChsD+pJPeiwGp4n8KyeI1eD+0fs1pcRxxXc
Qt0ZpFSQOpV+CpHzDncvzH5c8npK4v8AsOP/AKCWs/8Ag0n/APi6P7Dj/wCg
lrP/AINJ/wD4uiwG54O/5J/4a/7B6/8AoTVleKPA0fiXUTdG/e3Wa1WzuUEY
YtEsyyjYcja2VIyQwwenHNSDQ4Vt44o73VIYYV8qOKLUJkRFU4AChsD+pJPe
pP7Dj/6CWs/+DSf/AOLosB2lY/g7/kn/AIa/7B6/+hNWH/Ycf/QS1n/waT//
ABdRwaHCtvHFHe6pDDCvlRxRahMiIqnAAUNgf1JJ70WA6DUdC+3+I9F1f7T5
f9mef+62Z8zzEC9c8Yxnoc+1bFcX/Ycf/QS1n/waT/8AxdH9hx/9BLWf/BpP
/wDF0WA3PB3/ACT/AMNf9g9f/QmrK8UeBo/Euom6N+9us1qtncoIwxaJZllG
w5G1sqRkhhg9OOakGhwrbxxR3uqQwwr5UcUWoTIiKpwAFDYH9SSe9Sf2HH/0
EtZ/8Gk//wAXRYDtKx/B3/JP/DX/AGD1/wDQmrD/ALDj/wCglrP/AINJ/wD4
uo4NDhW3jijvdUhhhXyo4otQmREVTgAKGwP6kk96LAaPizwgPFZhjmvUitlX
a6NapI6/OrFopDho2IXafvAg/d4rp64v+w4/+glrP/g0n/8Ai6P7Dj/6CWs/
+DSf/wCLosBueDv+Sf8Ahr/sHr/6E1Y/jLwL/wAJZOsv9o/Z8W5g2SwecqfO
r74xuXY527SecrxxVeDQ4Vt44o73VIYYV8qOKLUJkRFU4AChsD+pJPepP7Dj
/wCglrP/AINJ/wD4uiwHaVj+Dv8Akn/hr/sHr/6E1Yf9hx/9BLWf/BpP/wDF
1HBocK28cUd7qkMMK+VHFFqEyIiqcABQ2B/UknvRYCXV/Akmq3+tudUSOz1l
rY3MQtiZFWHGAj78AnB5Knr0rs64v+w4/wDoJaz/AODSf/4uj+w4/wDoJaz/
AODSf/4uiwG54O/5J/4a/wCwev8A6E1VtT8N3F34ji1qw1V7G4+yizlIgWQm
LzBJ8m7hW4IyQwwemRWRBocK28cUd7qkMMK+VHFFqEyIiqcABQ2B/UknvUn9
hx/9BLWf/BpP/wDF0WA7Ssfwd/yT/wANf9g9f/QmrD/sOP8A6CWs/wDg0n/+
LqODQ4Vt44o73VIYYV8qOKLUJkRFU4AChsD+pJPeiwEuv+BJNYm1o2+qJbRa
wtuLlZLYysrQn5ShDrgHAyCD359Ozri/7Dj/AOglrP8A4NJ//i6P7Dj/AOgl
rP8A4NJ//i6LAbng7/kn/hr/ALB6/wDoTVj6p4Di1DXr3U1uLQfbvJ84XOnx
3Dx+XwfKZztTcoAOVbnn0ArwaHCtvHFHe6pDDCvlRxRahMiIqnAAUNgf1JJ7
1J/Ycf8A0EtZ/wDBpP8A/F0WA7Ssfwd/yT/w1/2D1/8AQmrD/sOP/oJaz/4N
J/8A4uo4NDhW3jijvdUhhhXyo4otQmREVTgAKGwP6kk96LAdBqOhfb/Eei6v
9p8v+zPP/dbM+Z5iBeueMYz0OfatiuL/ALDj/wCglrP/AINJ/wD4uj+w4/8A
oJaz/wCDSf8A+LosBqeBv+RG0X/r0T+VdBWdoNtFZaJbWsC7YYQY0BOcKGIH
P0FaNIAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAqSD/j
4i/3x/Oo6kg/4+Iv98fzoAkv/wDkIXP/AF1b+ZqvD/y+f9sP/a1WL/8A5CFz
/wBdW/marw/8vn/bD/2tQB5f8bv+Re03/r7P/oBoo+N3/Ivab/19n/0A0UAe
uap/x/t/uJ/6AKpx/wDHjbf9tf8A0dJVzVP+P9v9xP8A0AVTj/48bb/tr/6O
koAx9f8Av6J/2G7D/wBKEp9pp7W3iO/uY4EjtprWBVKYAaQSTu/A7/vASe5b
61W8V24vLXS7ZpJYhNq9lGZIXKOuZ0GVYcgjsR0qtFpvhua/NkmpeJjLuZAx
1a4EbsudyrIV2Mww2VBJG1uPlOADp6Kx/wDhFNJ/5/fEf/g7lo/4RTSf+f3x
H/4O5aANiisf/hFNJ/5/fEf/AIO5aP8AhFNJ/wCf3xH/AODuWgDi7GFZfA+h
M8l7GkUcMha0iErAhDglCrbhnB4UkHaeMZENyL+az1Nbi3uXm1DTvstqwgYm
Qh5wpkwMRkrJGTu2gFj0wQN3QfKm0CwltFktrZ4FaKAuHMaEcKWIG7A4zgZr
R8tv+e0n5L/hTAkrF8Q2S3/hfUofJaZxDO0ca5O58Nt+UfeOcEDnkAjkCtby
2/57Sfkv+FMhjYof3zj5m7D1PtTA57xDbzyXV4I47n/SbJYY0hiLpdPmT93K
2D5a/MvzZT77fNx8vUVH5bf89pPyX/Cjy2/57Sfkv+FABD9w/wC+3/oRqSoI
Y2KH984+Zuw9T7U/y2/57Sfkv+FAElRw/cP++3/oRo8tv+e0n5L/AIUyGNih
/fOPmbsPU+1AE9FR+W3/AD2k/Jf8KPLb/ntJ+S/4UAEP3D/vt/6EakqCGNih
/fOPmbsPU+1P8tv+e0n5L/hQBJUcP3D/AL7f+hGjy2/57Sfkv+FMhjYof3zj
5m7D1PtQBPRUflt/z2k/Jf8ACjy2/wCe0n5L/hQAQ/cP++3/AKEakqCGNih/
fOPmbsPU+1P8tv8AntJ+S/4UASVHD9w/77f+hGjy2/57Sfkv+FMhjYof3zj5
m7D1PtQBPRUflt/z2k/Jf8KPLb/ntJ+S/wCFABD9w/77f+hGpKghjYof3zj5
m7D1PtT/AC2/57Sfkv8AhQBJUcP3D/vt/wChGjy2/wCe0n5L/hTIY2KH984+
Zuw9T7UAT0VH5bf89pPyX/Cjy2/57Sfkv+FABD9w/wC+3/oRqSoIY2KH984+
Zuw9T7U/y2/57Sfkv+FAElRw/cP++3/oRo8tv+e0n5L/AIUyGNih/fOPmbsP
U+1AE9FR+W3/AD2k/Jf8KPLb/ntJ+S/4UAEP3D/vt/6EakqCGNih/fOPmbsP
U+1P8tv+e0n5L/hQBJUcP3D/AL7f+hGjy2/57Sfkv+FMhjYof3zj5m7D1PtQ
BPRUflt/z2k/Jf8ACjy2/wCe0n5L/hQAQ/cP++3/AKEakqCGNih/fOPmbsPU
+1P8tv8AntJ+S/4UASVHD9w/77f+hGjy2/57Sfkv+FMhjYof3zj5m7D1PtQB
PRUflt/z2k/Jf8KPLb/ntJ+S/wCFAGxpf/Hgn++//oZq5VPShjT0Gc/M/J/3
jVypAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKkg/wCP
iL/fH86jqSD/AI+Iv98fzoAkv/8AkIXP/XVv5mq8P/L5/wBsP/a1WL//AJCF
z/11b+ZqvD/y+f8AbD/2tQB5f8bv+Re03/r7P/oBoo+N3/Ivab/19n/0A0UA
euap/wAf7f7if+gCqcf/AB423/bX/wBHSVc1T/j/AG/3E/8AQBVOP/jxtv8A
tr/6OkoAx9f+/on/AGG7D/0oSoVa+vfEaG70m7itLSRjay74ShbYymVsPv5D
Mqrt4DEtyRsi8aR+bpdjH5kke/U7Rd8TlHXMy8qw5B9COlP/AOERtf8AoKa5
/wCDWf8A+KoA6Ciuf/4RG1/6Cmuf+DWf/wCKo/4RG1/6Cmuf+DWf/wCKoA6C
iuf/AOERtf8AoKa5/wCDWf8A+Ko/4RG1/wCgprn/AINZ/wD4qgDH8Kf8ilpP
/XpH/wCgitirVp4ftbG0htbaWdIIUCIuVOAOgyRmpv7Jj/5+Z/8Ax3/4mncD
PqOH7h/32/8AQjWp/ZMf/PzP/wCO/wDxNIujxKMC4nxkn+H/AOJouBQorQ/s
mP8A5+Z//Hf/AImj+yY/+fmf/wAd/wDiaLgZcP3D/vt/6Eakq+ujxKMC4nxk
n+H/AOJpf7Jj/wCfmf8A8d/+JouBn1HD9w/77f8AoRrU/smP/n5n/wDHf/ia
RdHiUYFxPjJP8P8A8TRcChRWh/ZMf/PzP/47/wDE0f2TH/z8z/8Ajv8A8TRc
DLh+4f8Afb/0I1JV9dHiUYFxPjJP8P8A8TS/2TH/AM/M/wD47/8AE0XAz6jh
+4f99v8A0I1qf2TH/wA/M/8A47/8TSLo8SjAuJ8ZJ/h/+JouBQorQ/smP/n5
n/8AHf8A4mj+yY/+fmf/AMd/+JouBlw/cP8Avt/6Eakq+ujxKMC4nxkn+H/4
ml/smP8A5+Z//Hf/AImi4GfUcP3D/vt/6Ea1P7Jj/wCfmf8A8d/+JpF0eJRg
XE+Mk/w//E0XAoUVof2TH/z8z/8Ajv8A8TR/ZMf/AD8z/wDjv/xNFwMuH7h/
32/9CNSVfXR4lGBcT4yT/D/8TS/2TH/z8z/+O/8AxNFwM+o4fuH/AH2/9CNa
n9kx/wDPzP8A+O//ABNIujxKMC4nxkn+H/4mi4FCitD+yY/+fmf/AMd/+Jo/
smP/AJ+Z/wDx3/4mi4GXD9w/77f+hGpKvro8SjAuJ8ZJ/h/+Jpf7Jj/5+Z//
AB3/AOJouBn1HD9w/wC+3/oRrU/smP8A5+Z//Hf/AImkXR4lGBcT4yT/AA//
ABNFwKFFaH9kx/8APzP/AOO//E0f2TH/AM/M/wD47/8AE0XAy4fuH/fb/wBC
NSVfXR4lGBcT4yT/AA//ABNL/ZMf/PzP/wCO/wDxNFwM+o4fuH/fb/0I1qf2
TH/z8z/+O/8AxNIujxKMC4nxkn+H/wCJouBQorQ/smP/AJ+Z/wDx3/4mj+yY
/wDn5n/8d/8AiaLgZcP3D/vt/wChGpKvro8SjAuJ8ZJ/h/8AiaX+yY/+fmf/
AMd/+JouBn1HD9w/77f+hGtT+yY/+fmf/wAd/wDiaRdHiUYFxPjJP8P/AMTR
cChRWh/ZMf8Az8z/APjv/wATR/ZMf/PzP/47/wDE0XAk0v8A48E/33/9DNXK
jghS3hWJM7R3PUk8k/nUlIAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooA
KKKKACiiigAqSD/j4i/3x/Oo6kg/4+Iv98fzoAkv/wDkIXP/AF1b+ZqvD/y+
f9sP/a1WL/8A5CFz/wBdW/marw/8vn/bD/2tQB5f8bv+Re03/r7P/oBoo+N3
/Ivab/19n/0A0UAeuap/x/t/uJ/6AKpx/wDHjbf9tf8A0dJVzVP+P9v9xP8A
0AVTj/48bb/tr/6OkoA5/wAXf8eOm/8AYVs//Ry10Fc/4u/48dN/7Ctn/wCj
lroKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAo
oooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACii
igAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKK
ACiiigAooooAKKKKACpIP+PiL/fH86jqSD/j4i/3x/OgCS//AOQhc/8AXVv5
mq8P/L5/2w/9rVYv/wDkIXP/AF1b+ZqvD/y+f9sP/a1AHl/xu/5F7Tf+vs/+
gGij43f8i9pv/X2f/QDRQB65qn/H+3+4n/oAqnH/AMeNt/21/wDR0lXNU/4/
2/3E/wDQBVOP/jxtv+2v/o6SgDn/ABd/x46b/wBhWz/9HLXQUhjt5HjNxaw3
IjcSIkykqHHIbGeoPI9Dz1Aq79uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty
/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W
/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/jR9uX/nxtf++W/wAaAKdFXPty/wDPja/98t/j
R9uX/nxtf++W/wAaAKdSQf8AHxF/vj+dWPty/wDPja/98t/jQL9QQRZWoI6H
a3+NAEd//wAhC5/66t/M1Xh/5fP+2H/tanyyGaZ5WADOxY46ZNMh/wCXz/th
/wC1qAPL/jd/yL2m/wDX2f8A0A0UfG7/AJF7Tf8Ar7P/AKAaKAPXNU/4/wBv
9xP/AEAVTj/48bb/ALa/+jpKuap/x/t/uJ/6AKpx/wDHjbf9tf8A0dJQAyaV
YIZJXDlUUsQiF2IAzwoBJPsBk1laf4o0jVZLNLGeWb7ZG8sDC2lCsqMVYliu
BgjHJHVf7wzqzTR28Mk00iRxRqXd3YBVUDJJJ6AV514F/darosMPz2j6G1xH
In+rV2+zJLEMcZDxM7d90pyM8kA9IorgNI1e3/tzyLnXUFveWNxJcW016wnt
3Qp/rCXxFJtaVisaxhMMOQgIh8DalOupWkFzqNxKLy13bbq5aQvILezk+XeT
g/vpmwvY88KMAHotFcH4VkuJr6wmuPEkU99JHuvdPTzXkVihLLIpmZYtr4yR
GmCAo27tp6TTpbJ/EetRwaldz3SeR9otZWJitsodvlgjA3Dk4J59KAMrxC97
N4psrC31O7soXspZn+zFcsyugH3lI6Mag/svUP8AoZtZ/wC+of8A43U2uI0n
jWzRZGjZtLuAHTGVPmRcjIIz9QRWVov2jTtA1G6EtzfyRz3bJAwQFmWaXhdq
A5Y9evPQDpTAv/2XqH/Qzaz/AN9Q/wDxuj+y9Q/6GbWf++of/jdUNRlu7TQ7
27h17zZWspLqHbHFjKgNuj4P7vnB3bzhl+YHk2DJqllqcdstwt9JcW8k2yfE
KIyPGMIVUkLiRuG3nheepIBUvZZ7SQwDxTq73IlhQwGSFW2ySIm8AxcqN/Uc
ZBGc5xoS2F5DE8svirV440Us7u8ICgckk+XwKwNRtr3TrWJWsdPjV7yN4t+o
uwhVGSVkQtEAke2AsRnAxwDwtbX2i4uITcarDp66Ztimha1uXmZpA4ZMYRdw
J2YA5JGPm3YAAWkMt/EZbLxhqVzGG2l4ZoHAPXGRH15H50wq/wDZsmor4w1S
SzjRpGmikhddq53EbYznGD09Kr6lGzW93d3JWOWZrRZ7bcD5VqJsnzMcYKtL
uP3cAjkKWNiRymuaiYrCS9i2WxaOHy8CYGQ7jvZRuCiHvuxs7YoAofb7n7V5
Z1rxX5JTcJRYtw2eVI+z56EEEZ6HOMDMq3hdGZPEniZtrmNlWyJZWAVsMvkZ
HDKRnrniqF7beffWlj/ZOvqHzcMG1PczCNkIC5uNo+ZlyTyOwydy9Hatc3cF
1B9hudHAfdHIrQsz7juZsDeoO7dnIOc5zknABzkeuTv9nzrXiYebdS25xbZw
E8zDD/R/mJ2DKjkZOfumtmwivdQgaZPEHiKEK7JtuI44mOD1AaIHBGCD79jk
ChZaSzXtxBJrt7H9k1FjbDEALSPCJHPMfJ/ey8dAO3Fa/hydm8O6SLi7ae5m
s0lJlYF3GFJPuBuAz15GSSckAd/Zeof9DNrP/fUP/wAbo/svUP8AoZtZ/wC+
of8A43WpXOeI7/ULX7RJp0/z2VqbqWIhVTb82N5KsWzsICrt+62WGVoAv/2X
qH/Qzaz/AN9Q/wDxuoo7S4lnlgj8W6o80OPNjWWAsmRkbh5eRkdM1LdPcXWq
mwju5LJEgWYSRKheYliCBvUjC4Ungn515H8WNeXlwmqXEkFxiOSysWmv7dUK
xp5suXVWLDBBJychV3MScAMAbP8AZeof9DNrP/fUP/xuj+y9Q/6GbWf++of/
AI3VLVLPWGv9J8i8geOO4yHks2dlPkSAu5V1BBJI4CjLD6F4j1O41y5tG1eS
KKO1gmPkQRgh2MinbuDYU7M4O45xhgAQQC1/Zeof9DNrP/fUP/xuoo7S4lnl
gj8W6o80OPNjWWAsmRkbh5eRkdM1l3Gq6jdaVbXou5LWNtOjupXs0ifyGZSW
eRJMsYxj5QnJ2uPSr8ttcXPiq9WG+ktEFlbFjCiF2O+fHLhgB1zxnpyMEEAt
f2XqH/Qzaz/31D/8bo/svUP+hm1n/vqH/wCN1Y0i7kv9FsL2UKslxbxyuEGA
CygnHtzVygDL/svUP+hm1n/vqH/43R/Zeof9DNrP/fUP/wAbrUooAy/7L1D/
AKGbWf8AvqH/AON0f2XqH/Qzaz/31D/8brUooAy/7L1D/oZtZ/76h/8AjdH9
l6h/0M2s/wDfUP8A8brUooAy/wCy9Q/6GbWf++of/jdH9l6h/wBDNrP/AH1D
/wDG61KKAMv+y9Q/6GbWf++of/jdH9l6h/0M2s/99Q//AButSigDL/svUP8A
oZtZ/wC+of8A43R/Zeof9DNrP/fUP/xutSigDL/svUP+hm1n/vqH/wCN0f2X
qH/Qzaz/AN9Q/wDxutSigDL/ALL1D/oZtZ/76h/+N0f2XqH/AEM2s/8AfUP/
AMbrUooAy/7L1D/oZtZ/76h/+N0f2XqH/Qzaz/31D/8AG61KKAMv+y9Q/wCh
m1n/AL6h/wDjdH9l6h/0M2s/99Q//G61KKAMv+y9Q/6GbWf++of/AI3R/Zeo
f9DNrP8A31D/APG61KKAMv8AsvUP+hm1n/vqH/43R/Zeof8AQzaz/wB9Q/8A
xutSigDL/svUP+hm1n/vqH/43R/Zeof9DNrP/fUP/wAbrUooAy/7L1D/AKGb
Wf8AvqH/AON0f2XqH/Qzaz/31D/8brUooAy/7L1D/oZtZ/76h/8AjdH9l6h/
0M2s/wDfUP8A8brUooAy/wCy9Q/6GbWf++of/jdH9l6h/wBDNrP/AH1D/wDG
61KKAMv+y9Q/6GbWf++of/jdH9l6h/0M2s/99Q//AButSigDL/svUP8AoZtZ
/wC+of8A43R/Zeof9DNrP/fUP/xutSigDL/svUP+hm1n/vqH/wCN0f2XqH/Q
zaz/AN9Q/wDxutSigDL/ALL1D/oZtZ/76h/+N0f2XqH/AEM2s/8AfUP/AMbr
UooAy/7L1D/oZtZ/76h/+N0f2XqH/Qzaz/31D/8AG61KKAMv+y9Q/wChm1n/
AL6h/wDjdH9l6h/0M2s/99Q//G61KKAMv+y9Q/6GbWf++of/AI3R/Zeof9DN
rP8A31D/APG61KKAMv8AsvUP+hm1n/vqH/43VjT9KvDqVqJfEOryxmZN0bvE
A4yMg4jBwfYg1cqxYf8AIQtv+uq/zFAG/eqEvrhVACiVgABwBmoIf+Xz/th/
7Wqxf/8AIQuf+urfzNV4f+Xz/th/7WpAeX/G7/kXtN/6+z/6AaKPjd/yL2m/
9fZ/9ANFAHrmqf8AH+3+4n/oAqnH/wAeNt/21/8AR0lXNU/4/wBv9xP/AEAV
TRZhawJ9kvCV8zJW1kI5ldhghcHgg8etABRRtn/58r7/AMA5f/iaNs//AD5X
3/gHL/8AE0AFFG2f/nyvv/AOX/4mjbP/AM+V9/4By/8AxNABRRtn/wCfK+/8
A5f/AImjbP8A8+V9/wCAcv8A8TQBiXehapqPiy2vrSzkltobGWF5BgAO0kZA
568KenTv1FWo/Cd/FPLPHpYSabHmyKqhnwMDcepwOma0ds//AD5X3/gHL/8A
E0bZ/wDnyvv/AADl/wDiaAMG68A3NxZX1tFpptDfKVuJbZI1eQHOckg5JyeT
zye/NPs/At3p1q8NjpgtpJECvPBFEjsQMBiANpPJPTHPStvbP/z5X3/gHL/8
TRtn/wCfK+/8A5f/AImncDGtPBmrW0pnmjuru427BLOY8qvUqAoUAEgE8ZOB
knAw1fA16ftkc1hJPa3TiRrWYRtEjdyq47kbjnPzZPBJzt7Z/wDnyvv/AADl
/wDiaNs//Plff+Acv/xNFwMmz8FXGnb/ALDokVt5mN/kRom7HTOOvU/nUtt4
Tv7OBYLXSxBCmdscSqqjJycAcdTWjtn/AOfK+/8AAOX/AOJo2z/8+V9/4By/
/E0XAxh4M1b+1/7ReO6dliaKOEmPZGGKFsYG4klB1J71d/4R3V/+fKT8x/jV
zbP/AM+V9/4By/8AxNG2f/nyvv8AwDl/+JouBjHwRduL1Z9MNxHeSiWWOYI6
EhUUcHt8innvRqngm+1eyNtc2EwAYPHJG4V4nH3XRs8MPX+lbO2f/nyvv/AO
X/4mjbP/AM+V9/4By/8AxNFwKf8Awjur/wDPlJ+Y/wAaq3ngq41HZ9u0SK58
vOzz40fbnrjPToPyrW2z/wDPlff+Acv/AMTRtn/58r7/AMA5f/iaLgZM/gq4
ubWO1n0SKW2ix5cMkaMiYGBgHgYHFMm8DSXEs0s+g28skyhZXeJGMgGCAxPU
fKvX0HpWztn/AOfK+/8AAOX/AOJo2z/8+V9/4By//E0XAoReGNThiSKLTjHG
ihURNoCgcAAdhWXcfDqe81eTUb3TTds8SxLDcRROkYBJG3K7gclu/OfYY6Pb
P/z5X3/gHL/8TRtn/wCfK+/8A5f/AImi4GTP4KuLm6jup9EiluYseXNJGjOm
DkYJ5GDzQ3gq4eeadtEiaadDHNIY0LSJgDax6kYA4PpWttn/AOfK+/8AAOX/
AOJo2z/8+V9/4By//E0XAzrbwnf2cCwWuliCFM7Y4lVVGTk4A46mpf8AhHdX
/wCfKT8x/jVzbP8A8+V9/wCAcv8A8TRtn/58r7/wDl/+JouBT/4R3V/+fKT8
x/jR/wAI7q//AD5SfmP8aubZ/wDnyvv/AADl/wDiaNs//Plff+Acv/xNFwKf
/CO6v/z5SfmP8aP+Ed1f/nyk/Mf41c2z/wDPlff+Acv/AMTRtn/58r7/AMA5
f/iaLgU/+Ed1f/nyk/Mf40f8I7q//PlJ+Y/xq5tn/wCfK+/8A5f/AImjbP8A
8+V9/wCAcv8A8TRcCn/wjur/APPlJ+Y/xo/4R3V/+fKT8x/jVzbP/wA+V9/4
By//ABNG2f8A58r7/wAA5f8A4mi4FP8A4R3V/wDnyk/Mf40f8I7q/wDz5Sfm
P8aubZ/+fK+/8A5f/iaNs/8Az5X3/gHL/wDE0XAp/wDCO6v/AM+Un5j/ABo/
4R3V/wDnyk/Mf41c2z/8+V9/4By//E0bZ/8Anyvv/AOX/wCJouBT/wCEd1f/
AJ8pPzH+NH/CO6v/AM+Un5j/ABq5tn/58r7/AMA5f/iaNs//AD5X3/gHL/8A
E0XAp/8ACO6v/wA+Un5j/Gj/AIR3V/8Anyk/Mf41c2z/APPlff8AgHL/APE0
bZ/+fK+/8A5f/iaLgU/+Ed1f/nyk/Mf40f8ACO6v/wA+Un5j/Grm2f8A58r7
/wAA5f8A4mjbP/z5X3/gHL/8TRcCn/wjur/8+Un5j/Gj/hHdX/58pPzH+NXN
s/8Az5X3/gHL/wDE0bZ/+fK+/wDAOX/4mi4FP/hHdX/58pPzH+NH/CO6v/z5
SfmP8aubZ/8Anyvv/AOX/wCJo2z/APPlff8AgHL/APE0XAp/8I7q/wDz5Sfm
P8aP+Ed1f/nyk/Mf41c2z/8APlff+Acv/wATRtn/AOfK+/8AAOX/AOJouBT/
AOEd1f8A58pPzH+NH/CO6v8A8+Un5j/Grm2f/nyvv/AOX/4mjbP/AM+V9/4B
y/8AxNFwKf8Awjur/wDPlJ+Y/wAaP+Ed1f8A58pPzH+NXNs//Plff+Acv/xN
G2f/AJ8r7/wDl/8AiaLgU/8AhHdX/wCfKT8x/jR/wjur/wDPlJ+Y/wAaubZ/
+fK+/wDAOX/4mjbP/wA+V9/4By//ABNFwKf/AAjur/8APlJ+Y/xo/wCEd1f/
AJ8pPzH+NXNs/wDz5X3/AIBy/wDxNG2f/nyvv/AOX/4mi4FP/hHdX/58pPzH
+NH/AAjur/8APlJ+Y/xq5tn/AOfK+/8AAOX/AOJo2z/8+V9/4By//E0XAp/8
I7q//PlJ+Y/xo/4R3V/+fKT8x/jVzbP/AM+V9/4By/8AxNG2f/nyvv8AwDl/
+JouBT/4R3V/+fKT8x/jR/wjur/8+Un5j/Grm2f/AJ8r7/wDl/8AiaNs/wDz
5X3/AIBy/wDxNFwKf/CO6v8A8+Un5j/Gj/hHdX/58pPzH+NXNs//AD5X3/gH
L/8AE0bZ/wDnyvv/AADl/wDiaLgU/wDhHdX/AOfKT8x/jR/wjur/APPlJ+Y/
xq5tn/58r7/wDl/+Jo2z/wDPlff+Acv/AMTRcCn/AMI7q/8Az5SfmP8AGj/h
HdX/AOfKT8x/jVzbP/z5X3/gHL/8TRtn/wCfK+/8A5f/AImi4FP/AIR3V/8A
nyk/Mf40f8I7q/8Az5SfmP8AGrm2f/nyvv8AwDl/+Jo2z/8APlff+Acv/wAT
RcCn/wAI7q//AD5SfmP8amtNA1WK8gkezkCrIrE5HAB+tTbZ/wDnyvv/AADl
/wDiaNs//Plff+Acv/xNFwLF/wD8hC5/66t/M1Xh/wCXz/th/wC1qNs//Plf
f+Acv/xNOijmWO7kkt54lYwKpliZMkebnG4DPUfnSA8t+N3/ACL2m/8AX2f/
AEA0UfG7/kXtN/6+z/6AaKAPXNU/4/2/3E/9AFU6uap/x/t/uJ/6AK4HTdCs
dZ1TX5r43btFqJiQR3k0aqvlRtgKjAdWJ6d6AOyorn/+EL0T+5ff+DK5/wDj
lVNT8M6Lpmmz3ot7uXyV3bH1K6wfylB/Wk3ZXYHV0V5ba6l4fvL37LFYwtIE
kclNYu5ABGu5idlweMdPXt0OL2mf8I9qOr2VlLbhI7+2ne2kt9UvHZpYpFUr
nziMbRKc4wdo2se+ca0JS5Vf7n/kQqkW7I9Eorm5fCXh6DHmtdx56b9UuBn/
AMiUqeENAlJEZvHIAJ26pcHAPT/lpWpZ0dFc/wD8IXon9y+/8GVz/wDHKP8A
hC9E/uX3/gyuf/jlAHQUVz//AAheif3L7/wZXP8A8co/4QvRP7l9/wCDK5/+
OUAdBRXPL4M0N1DKt6VIyCNTuMEf9/KX/hC9E/uX3/gyuf8A45QB0FFc/wD8
IXon9y+/8GVz/wDHKP8AhC9E/uX3/gyuf/jlAHQUVz//AAheif3L7/wZXP8A
8co/4QvRP7l9/wCDK5/+OUAdBRXPN4M0NFLMt6FAySdTuMAf9/KF8GaG6hlW
9KkZBGp3GCP+/lAHQ0Vz/wDwheif3L7/AMGVz/8AHKP+EL0T+5ff+DK5/wDj
lAHQUVz/APwheif3L7/wZXP/AMcpp8HaCrqjC8DNnap1O4ycdcfvKAOiorn/
APhC9E/uX3/gyuf/AI5R/wAIXon9y+/8GVz/APHKAOgorn/+EL0T+5ff+DK5
/wDjlN/4Q7QfM8vF5vxu2/2ncZx648ygDoqK5/8A4QvRP7l9/wCDK5/+OUf8
IXon9y+/8GVz/wDHKAOgorn/APhC9E/uX3/gyuf/AI5R/wAIXon9y+/8GVz/
APHKAOgorn/+EL0T+5ff+DK5/wDjlH/CF6J/cvv/AAZXP/xygDoKK5//AIQv
RP7l9/4Mrn/45R/wheif3L7/AMGVz/8AHKAOgorn/wDhC9E/uX3/AIMrn/45
R/wheif3L7/wZXP/AMcoA6Ciuf8A+EL0T+5ff+DK5/8AjlH/AAheif3L7/wZ
XP8A8coA6Ciuf/4QvRP7l9/4Mrn/AOOUf8IXon9y+/8ABlc//HKAOgorn/8A
hC9E/uX3/gyuf/jlH/CF6J/cvv8AwZXP/wAcoA6Ciuf/AOEL0T+5ff8Agyuf
/jlH/CF6J/cvv/Blc/8AxygDoKK5/wD4QvRP7l9/4Mrn/wCOUf8ACF6J/cvv
/Blc/wDxygDoKK5//hC9E/uX3/gyuf8A45R/wheif3L7/wAGVz/8coA6Ciuf
/wCEL0T+5ff+DK5/+OUf8IXon9y+/wDBlc//ABygDoKK5/8A4QvRP7l9/wCD
K5/+OUf8IXon9y+/8GVz/wDHKAOgorn/APhC9E/uX3/gyuf/AI5R/wAIXon9
y+/8GVz/APHKAOgorn/+EL0T+5ff+DK5/wDjlH/CF6J/cvv/AAZXP/xygDoK
K5//AIQvRP7l9/4Mrn/45R/wheif3L7/AMGVz/8AHKAOgorn/wDhC9E/uX3/
AIMrn/45R/wheif3L7/wZXP/AMcoA6Ciuf8A+EL0T+5ff+DK5/8AjlH/AAhe
if3L7/wZXP8A8coA6CisWz8HaLFe28ixXbFJFYCS/ndTg91LkEexGDXRX/8A
yELn/rq38zQBXoqxYf8AIQtv+uq/zFTy6nerM6i5kADEDmgChRVz+1b7/n5k
/Oj+1b7/AJ+ZPzoAp0Vc/tW+/wCfmT86P7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fmT86P
7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fmT86P7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fmT86P7Vvv8A
n5k/OgCnRVz+1b7/AJ+ZPzrlvD80txqfiWWaRpHOqkFmOTxBCB+nFAHGfG7/
AJF7Tf8Ar7P/AKAaKPjd/wAi9pv/AF9n/wBANFAHrmqf8f7f7if+gCuT8M/8
f3iT/sKt/wCiYa6zVP8Aj/b/AHE/9AFcn4Z/4/vEn/YVb/0TDQBuujMTiV14
6AD39R7/AKD3zn63p99qGj3VrYRTXd1KuI4FaNS3PqxUDA55P8Pr106kgnkt
plliba69DjPtSaurAeTJ4b8R+HtQ/tfxLBFptsY7lI5by8WRGlki4T5p5Mk+
X6c9CTwK1fCml32v+JTrMxtpdM0FZ7eC5050W2e4cx5VVySRslY7gB0XJJBz
6h/beo/8/H/ji/4VHPql5cwtFLNuRuo2ge/pWKotVOfm07fqZKklLmvqZV6j
NGhSEyOHU8YyAGBPUj0/lVeeGYTTNBFIoWFVi2MqqWBOOM9BnoeOvB4rRorc
1M90u2vVkHmCMlSAMHaOMg/OB69j14PpJBHJ9smaRZwm8mPdJlcYAPGc8nJw
eB7VcooAoWUd2kx+0FyNvzH+FmyOR8xx36Afyq3OMwsNkj+0bbWP0OR/OpKK
AKGLltNjQxzCZQqthgS2Bychhx+IP4VatlZLdFcENjkFix/Mk/zP1NS0UAZ9
xHcGe4aJZ/8AVjy8SAKX55xn3HHQ4PB4p7JcNcBwsgJZSp3jai8blIzyfvdj
1HPpdooAKz4Yrr9+f3iuUIRpX6HtwGYfoPYc8aFFAFG0FxCkpkSVum1CRn3w
S59u46Uzy7r+zIIkR43jCq65GWAXHBDDvjuOn4HRooAoeXceRCJFmcANuVHC
NnPy87ugGR949RSC2eOdZRHPITGijM2MEZ+/zz1HTPfjnnQooAoSx3f28Opf
yty4K9AvGQRuA9f4T1/JDHcfbImaOVtsrMzB12bSGAwCcjAI6D168VoUUAVt
QYJp9w28oQhIYNtIPbn64qBRcNbStEJSHC7Q0ilic/MwIOMEY4BHQ4x1rQoo
AzYku/IKSJLtWTOA4DMmOgO4n73PJ6flTZ4LhlTyY5xtjcHdIN/LAgBt3HTr
zx69K1KKAM66iuy0Zh8wIEGADllb3+cA9uu7ofxkSBor2RxHI3mPuDeadoGA
DkZ68HHHp07XaKAGhiXZSjADGGOMN9Of506iigAooooAKKKKACiiigAooooA
KKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAo
oooAkg/4+Iv98fzqS/8A+Qhc/wDXVv5mo4P+PiL/AHx/OpL/AP5CFz/11b+Z
oALD/kIW3/XVf5io5/8Aj4l/3z/OpLD/AJCFt/11X+YqOf8A4+Jf98/zoAjq
rMkJhuvMhglDZ3ysFaSJdg4G4cYwW4OSXGAatUixW/zeZbiXc24hpZApOAPu
hgOgHbmgAlF3cXV28VuI0jlKrGfLALYDFctIpXG4D7p/pQIG/tJ0a5Tyo4nY
7Ii2QHjGQd4BJyeSOB654c4jmlkkuIhMZGLMGkdVJPUlVYA54ByOgAo+VphK
6BjnkAlAe+DtI4yAcdOBQAlVZY4odLvZ44YlmE8hEojXeMRxsMNjI5J475Oe
tWqI0gj5+zq7bzJl5JGG7jnaW29h27D0oAWeORNRlghYMiXKwY29NzBQWbIw
ec4AY8ZOAc1HHG0l9804WJYWcqIixADxj++AT8x6jgeueHlY3kMkqNIxcSZM
0i4bj5vlYc8DnrwPSl+QzCQxjAP3QzKMdcHBBIyBwT2FAES+bJOFjKlfNjiI
C8KXIALMSMdc4AY4GTgHNSUgjh3bniLkMHH72RAGGPmwrDngc9eB6U5iCxIU
KCeg6CgBK5/wz/x/eJP+wq3/AKJhroK5/wAM/wDH94k/7Crf+iYaAOP+N3/I
vab/ANfZ/wDQDRR8bv8AkXtN/wCvs/8AoBooA9c1T/j/AG/3E/8AQBXJ+Gf+
P7xJ/wBhVv8A0TDXWap/x/t/uJ/6AK5Pwz/x/eJP+wq3/omGgDoKKKKACiii
gAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKA
CiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAK
KKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKAJIP+PiL/AHx/OpL/AP5CFz/1
1b+ZqOD/AI+Iv98fzqS//wCQhc/9dW/maAKsieZGyFpF3AjdG5Rh7hlIIPuC
CKwf+EL0T+5ff+DK5/8AjldBRQBz/wDwheif3L7/AMGVz/8AHKP+EL0T+5ff
+DK5/wDjldBRQBz/APwheif3L7/wZXP/AMco/wCEL0T+5ff+DK5/+OV0FFAH
P/8ACF6J/cvv/Blc/wDxyj/hC9E/uX3/AIMrn/45XQUUAc//AMIXon9y+/8A
Blc//HKP+EL0T+5ff+DK5/8AjldBRQBz/wDwheif3L7/AMGVz/8AHKP+EL0T
+5ff+DK5/wDjldBRQBz/APwheif3L7/wZXP/AMcrS0vSLLRoJYbGORFlk81z
JM8jM2AuSzknooHXtV6igDy/43f8i9pv/X2f/QDRR8bv+Re03/r7P/oBooA9
c1T/AI/2/wBxP/QBXJ+Gf+P7xJ/2FW/9Ew11mqf8f7f7if8AoArk/DP/AB/e
JP8AsKt/6JhoA6CiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKK
KACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAoooo
AKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigC
SD/j4i/3x/OpL/8A5CFz/wBdW/majg/4+Iv98fzqS/8A+Qhc/wDXVv5mgCvR
RRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQB5f8AG7/kXtN/6+z/AOgGij43
f8i9pv8A19n/ANANFAHrmqf8f7f7if8AoArk/DP/AB/eJP8AsKt/6JhrrNU/
4/2/3E/9AFcn4Z/4/vEn/YVb/wBEw0AdBRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAF
FFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUU
UUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRR
QAUUUUAFFFFABRRRQBJB/wAfEX++P51Jf/8AIQuf+urfzNRwf8fEX++P51Jf
/wDIQuf+urfzNAFeisHxeHGho8Zu963lsAtrcNC7hpkRlDBl6qxHJAyQeMAj
HvBc6dp8l7K2oabYxXliUS9vy7qfPCzMziRx5ZR1G1mxlWO0dSAdtRWPY6nq
WoWNxdQWFoB5jLarJdsDIFcqTIPLJjOBnb8xB+VtpBo8LXl/qHhnT7vUliE8
1vHJvjk3eYCincRtUKSSflGQPU0AbFFQ2kk01lBLcwfZ53jVpId4fy2I5XcO
Dg8Z71NQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAeX/G7/AJF7Tf8Ar7P/AKAaKPjd/wAi
9pv/AF9n/wBANFAHrmqf8f7f7if+gCuT8M/8f3iT/sKt/wCiYa6zVP8Aj/b/
AHE/9AFcn4Z/4/vEn/YVb/0TDQB0FFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUA
FFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAU
UUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRR
RQAUUUUAFFFFAEkH/HxF/vj+dSX/APyELn/rq38zUcH/AB8Rf74/nUl//wAh
C5/66t/M0AZGr6WNXtEtzd3FqEmjm3wbNxZGDL99WGNwU9O3pkE1fSxq9olu
bu4tQk0c2+DZuLIwZfvqwxuCnp29Mg36KAKGnaWNOmvHS7uJUuZjN5MmwJCx
OTsCqMA9TnOTk9SxL9M05NLsltIppZII8LCkm391GAAqAgAkADq2W9SauUUA
Q2lv9ksoLbzpZvJjWPzZm3O+Bjcx7k9SfWpqKKACiiigAooooAKKKKACiiig
Dy/43f8AIvab/wBfZ/8AQDRR8bv+Re03/r7P/oBooA9c1T/j/b/cT/0AVyfh
n/j+8Sf9hVv/AETDXWap/wAf7f7if+gCuT8M/wDH94k/7Crf+iYaAOgooooA
KKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAo
oooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACii
igAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAkg/4+Iv98fzqS/8A+Qhc
/wDXVv5mo4P+PiL/AHx/OpL/AP5CFz/11b+ZoAbaIst5BG4yrSKpHqCad9oi
/wCfOD83/wDiqLD/AJCFt/11X+YqszKilmICgZJJ4AoAs/aIv+fOD83/APiq
PtEX/PnB+b//ABVZFnq1te3DwoSGB+Td/GPUf4f5F+gCx9oi/wCfOD83/wDi
qPtEX/PnB+b/APxVUEjmkjuTEt/POspWNIosxj5FKhiEPdj/ABDgfjUk7vHP
cRx280ywAsXTaQUywDZ3YGdpwDyeMA0AW/tEX/PnB+b/APxVH2iL/nzg/N//
AIqqFxdR21xPDKUVoDiXdKilT7AsC3/AQaWSdokuGkgkUwuEKErvYn0XOf8A
6/HXigC99oi/584Pzf8A+Ko+0Rf8+cH5v/8AFVWEUyXsyTiRCkOREPLYBgyh
iSGJ43gYx1zzxTGmC7ztYxx48yQY2pnpn+fGcDk4HNAFz7RF/wA+cH5v/wDF
UfaIv+fOD83/APiqovceXazXBik2ROyEcZOACSOfRgamKz/aGhW3kcpKIWIZ
cByQMcnJxuBOM4BoAsfaIv8Anzg/N/8A4qsLSNRn1C+1sShFS2vzBCiDhEEU
RxzyeWY8nv6YFatc/wCGf+P7xJ/2FW/9Ew0Acf8AG7/kXtN/6+z/AOgGij43
f8i9pv8A19n/ANANFAHrmqf8f7f7if8AoArk/DP/AB/eJP8AsKt/6JhrrNU/
4/2/3E/9AFcn4Z/4/vEn/YVb/wBEw0AdBRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAF
FFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUU
UUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRR
QAUUUUAFFFFABRRRQBJB/wAfEX++P51Jf/8AIQuf+urfzNRwf8fEX++P51Jf
/wDIQuf+urfzNABYf8hC2/66r/MVUlhhnXZPEJY85KFmAP12kGn75ov3lu0a
zr80bSIWUMOhIBBIz2yPqK5/+zvFP/QxWP8A4Kz/APHaANldO0tGDLpkIYHI
IllyD/33VhiCxIUKCeg6Cue/s7xT/wBDFY/+Cs//AB2j+zvFP/QxWP8A4Kz/
APHaAOgjXZC4Mu4tKZNoi27cgL97cc8KvYd6Io9vms9z/rNuYxb/AN3ft+bf
/t88Vz/9neKf+hisf/BWf/jtH9neKf8AoYrH/wAFZ/8AjtAHRwPPEJEivpLa
N38xvLj3MSVCnncAOFGMg8k/ShWUXj3BLk5DqrHdl1OUZj327nPuSCelc5/Z
3in/AKGKx/8ABWf/AI7R/Z3in/oYrH/wVn/47QB0EUeJ2ka52AoY9gt93ykq
x53jnK+lMMCy7o5ZXW3clpI1UEuSADg5+XIUAnnpwAeawv7O8U/9DFY/+Cs/
/HaP7O8U/wDQxWP/AIKz/wDHaAN66ja9ju1e48oTu8hCQ7iWZQDyWGB8q9ie
vPSpHjimvpLmeZZN0gfAtFVjjBKh95KgnOevBrnf7O8U/wDQxWP/AIKz/wDH
aP7O8U/9DFY/+Cs//HaAOgrn/DP/AB/eJP8AsKt/6Jho/s7xT/0MVj/4Kz/8
dq1oWk3GlJfNd3kd1Pd3JuHeOHylB2ImAu5v7mevegDhfjd/yL2m/wDX2f8A
0A0UfG7/AJF7Tf8Ar7P/AKAaKAPXNU/4/wBv9xP/AEAVyfhn/j+8Sf8AYVb/
ANEw11mqf8f7f7if+gCuT8M/8f3iT/sKt/6JhoA6CiiigAooooAKKKKACiii
gAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKA
CiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAK
KKKACiiigAooooAKKKKACiiigCSD/j4i/wB8fzqS/wD+Qhc/9dW/majg/wCP
iL/fH86kv/8AkIXP/XVv5mgCvRViw/5CFt/11X+Yo+33n/P3P/38NAFeirH2
+8/5+5/+/ho+33n/AD9z/wDfw0AV6Ksfb7z/AJ+5/wDv4aPt95/z9z/9/DQB
Xoqx9vvP+fuf/v4aPt95/wA/c/8A38NAFeirH2+8/wCfuf8A7+Gj7fef8/c/
/fw0AV6Ksfb7z/n7n/7+Gj7fef8AP3P/AN/DQBXoqx9vvP8An7n/AO/hrmvD
00k+peJJJpHkc6qQWdiTgQQgcn2FAHGfG7/kXtN/6+z/AOgGij43f8i9pv8A
19n/ANANFAHrmqf8f7f7if8AoArk/DP/AB/eJP8AsKt/6JhrrNU/4/2/3E/9
AFcn4Z/4/vEn/YVb/wBEw0AdBRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRR
QAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFA
BRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAF
FFFABRRRQBJB/wAfEX++P51Jf/8AIQuf+urfzNRwf8fEX++P51Jf/wDIQuf+
urfzNABYf8hC2/66r/MVRuo5pIGFvN5UvVWwCPoc1esP+Qhbf9dV/mKr0AZW
kQ6ve3EjXlw9vZwNiaTy1yx67E45Y/kBye2dZsFjtBC54BOTijcSoXJ2g5Az
xn/IFJQAUUUUAVIbS1F0pljjK3OoxIQ8YYFlMR2j0yJJCc9do/Gf/S7iS4ki
jXaj7VH7tQ7bQxGWkXb94dFOP0qSNIYzGwgUuk4nDM7n5weDgnA6AcAcACkE
cJJ82ESgnJVpHC56HIVgDkAA5zwBQBFL5y6mlks0WZXOxwhZQqgmQn5hngAj
HXkcdakSIvqB/wBIxCsTvjySTgPGP74GfmP0GeueFaOF2mZ4Qzyld7CR1yAw
YABWAAyOwp3yGYSGMYB+6GZRjrg4IJGQOCewoASiiigArn/DP/H94k/7Crf+
iYa6Cuf8M/8AH94k/wCwq3/omGgDj/jd/wAi9pv/AF9n/wBANFHxu/5F7Tf+
vs/+gGigD1zVP+P9v9xP/QBWZo+iQWD6hNJqUZe+uzclBE/7vKIm3OOfuZ/H
HbJ09U/4/wBv9xP/AEAVToAufZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCF
U6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8AhVOigC59ltP+ghH/AN+3
/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b
/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8AhVOigC59ltP+ghH/
AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/
AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8AhVOigC59ltP+
ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8A
QQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8AhVOigC59
ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDft/8ACj7L
af8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8AhVOi
gC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDft/8A
Cj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv2/8A
hVOigC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR/wDf
t/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI/wDv
2/8AhVOigC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT/oIR
/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/AEEI
/wDv2/8AhVOigC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAufZbT
/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+y2n/
AEEI/wDv2/8AhVOigC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVTooAu
fZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KALn2W0/6CEf8A37f/AAo+
y2n/AEEI/wDv2/8AhVOigC59ltP+ghH/AN+3/wAKPstp/wBBCP8A79v/AIVT
ooAufZbT/oIR/wDft/8ACj7Laf8AQQj/AO/b/wCFU6KAL0cFokiv9vjO0g48
t/8ACq926y3k8iHKtIzA+oJqGigBsieZGyFpF3AjdG5Rh7hlIIPuCCKwf+EL
0T+5ff8Agyuf/jldBRQBz/8Awheif3L7/wAGVz/8co/4QvRP7l9/4Mrn/wCO
V0FFAHP/APCF6J/cvv8AwZXP/wAco/4QvRP7l9/4Mrn/AOOV0FFAHP8A/CF6
J/cvv/Blc/8Axyj/AIQvRP7l9/4Mrn/45XQUUAc//wAIXon9y+/8GVz/APHK
P+EL0T+5ff8Agyuf/jldBRQBz/8Awheif3L7/wAGVz/8co/4QvRP7l9/4Mrn
/wCOV0FFAHP/APCF6J/cvv8AwZXP/wAcrS0vSLLRoJYbGORFlk81zJM8jM2A
uSzknooHXtV6igDy/wCN3/Ivab/19n/0A0UfG7/kXtN/6+z/AOgGigD1zVP+
P9v9xP8A0AVTq5qn/H+3+4n/AKAKp0AFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUU
UUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFAFmGzM0HnGeGJNxUeYSMkAHsPen/YV/5/rX/v
pv8ACg/8gZP+vhv/AEEVToAufYV/5/rX/vpv8KPsK/8AP9a/99N/hVOigC59
hX/n+tf++m/wo+wr/wA/1r/303+FU6rXt7HYwh3V5HdtkUMYBeVyCQqg9+Cc
nAABJIAJABq/YV/5/rX/AL6b/Cj7Cv8Az/Wv/fTf4VzFx4kS2tDK+m3v2hZo
oZLMeUJYzI22Njl9pVmwAVYjOR1VsXNO1QajNeIlpcRJbTGHzpNhSZgcHYVY
5A6HOMHI6hgADb+wr/z/AFr/AN9N/hR9hX/n+tf++m/wqnRQBc+wr/z/AFr/
AN9N/hR9hX/n+tf++m/wqnRQAzVp7bR7WKea5ik824it0SHJYtI4QdQBgZye
egPU4FPrn/F3/Hjpv/YVs/8A0ctdBQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUATW1s1yzg
OiBF3FnzjGQOw96m+wr/AM/1r/303+FFj9y8/wCvc/8AoS1ToAufYV/5/rX/
AL6b/Cj7Cv8Az/Wv/fTf4VTpk00dvDJNNIkcUal3d2AVVAySSegFAF/7Cv8A
z/Wv/fTf4UfYV/5/rX/vpv8ACubj18tfWlvLpOoQR3chjguJhGqsQjOMrv3r
lUPDKCOhANbFAFz7Cv8Az/Wv/fTf4UfYV/5/rX/vpv8ACqdFAFz7Cv8Az/Wv
/fTf4UfYV/5/rX/vpv8ACqdUNL1QamLoG0uLSW2m8mWKfYWDbFccozAjDr3o
A2/sK/8AP9a/99N/hR9hX/n+tf8Avpv8Kp0UAWZbWKGJ5Xv7UIilmOWPA/4D
Wbp17HqemWl/CrrFcwpMgcAMFZQRnHfmlv8A/kHXP/XJ/wCRrP8ACf8AyJuh
/wDYPt//AEWtAGxRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFF
FABRRRQAUUUUAeX/ABu/5F7Tf+vs/wDoBoo+N3/Ivab/ANfZ/wDQDRQB65qn
/H+3+4n/AKAKp1c1T/j/AG/3E/8AQBVOgAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKA
CiiigAooooAKKKKACiiigAooooAuH/kDJ/18N/6CKp1U1TxDa6ZaRWklrqM8
rSNKfstjLMqrgAZZVIzkHjOePcZyv+Eutf8AoF65/wCCqf8A+JoA6Ciuf/4S
61/6Beuf+Cqf/wCJo/4S61/6Beuf+Cqf/wCJoA6CsrWoZPM029SN5Esbozyp
GpZyhikjJVR94jzAcDkgHAJwDU/4S61/6Beuf+Cqf/4mj/hLrX/oF65/4Kp/
/iaAMnXFa+S61AWuofZbmTT4EWO2mWciG4aSR9qjegCscE4OVOOqltvwzIYb
B9JaG4T+zG+ypJJA6LLEvEbKzABztADEcbgSPlKkxf8ACXWv/QL1z/wVT/8A
xNH/AAl1r/0C9c/8FU//AMTQB0FFc/8A8Jda/wDQL1z/AMFU/wD8TR/wl1r/
ANAvXP8AwVT/APxNAHQUVz//AAl1r/0C9c/8FU//AMTR/wAJda/9AvXP/BVP
/wDE0AHi7/jx03/sK2f/AKOWugrjdZ1kayun2trpmrq66jayky6dMihVlUsS
xXAwMnn0rsqACiiigAooooAKKKKACiiigC5Y/cvP+vc/+hLVOmT6tBo9ncTT
xXUvmR+UiWtu8zliQeiA4GAeTx+JArC/4S61/wCgXrn/AIKp/wD4mgDoKoa5
ZSanoGpWELIstzaywoXJChmQgZx25rO/4S61/wCgXrn/AIKp/wD4mj/hLrX/
AKBeuf8Agqn/APiaAL1rqz3tykMNhdx7c/aGuYmiEXHCqSMSHPHyErgE7vuh
uS0iCG11zdPYXqRXVjcLqFr/AGbI0QkBQhWkEebhtolG9mfcS23G/ad//hLr
X/oF65/4Kp//AImj/hLrX/oF65/4Kp//AImgDD0Syg0yw8ITQ6bdw3sm2K9l
+xy+btEDoVlbbkIJPLwGO0BVI+VcjV0W2t4bu2F1ptwdeRT9tvhAyrI207mM
3CvGTjagJ25T5F2fJP8A8Jda/wDQL1z/AMFU/wD8TR/wl1r/ANAvXP8AwVT/
APxNAGH4V0aK0vrCaU6r/ayR/wCmlrGOKMvsIffN5SmYbzxh3LNtbnBYbfh+
9S41bWgLe9jE90s8TT2U0KsgghQnLqBncrDHXjOMc0v/AAl1r/0C9c/8FU//
AMTR/wAJda/9AvXP/BVP/wDE0AdBRXP/APCXWv8A0C9c/wDBVP8A/E0f8Jda
/wDQL1z/AMFU/wD8TQBsX/8AyDrn/rk/8jWf4T/5E3Q/+wfb/wDotapXPiq3
mtZol0vXAzoyjOlT4yR/u1oeGIZLfwno0M0bxyx2MCOjqQysIwCCD0IoA1aK
KKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigDy/4
3f8AIvab/wBfZ/8AQDRR8bv+Re03/r7P/oBooA9c1T/j/b/cT/0AVTrx26+P
F5c3Ly/2DAoOAF+0E4AGBzt9BUP/AAvG8/6AcH/f8/4UAe0UV4v/AMLxvP8A
oBwf9/z/AIUf8LxvP+gHB/3/AD/hQB7RRXi//C8bz/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz
/oBwf9/z/hQB7RRXi/8AwvG8/wCgHB/3/P8AhR/wvG8/6AcH/f8AP+FAHtFF
eL/8LxvP+gHB/wB/z/hR/wALxvP+gHB/3/P+FAHtFFeL/wDC8bz/AKAcH/f8
/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f
8/4UAe0UV4v/AMLxvP8AoBwf9/z/AIUf8LxvP+gHB/3/AD/hQB7RRXi//C8b
z/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz/oBwf9/z/hQB7RRXi/8AwvG8/wCgHB/3/P8AhR/w
vG8/6AcH/f8AP+FAHtFFeL/8LxvP+gHB/wB/z/hR/wALxvP+gHB/3/P+FAHt
FFeL/wDC8bz/AKAcH/f8/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/
AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f8/4UAe0UV4v/AMLxvP8AoBwf9/z/AIUf8LxvP+gH
B/3/AD/hQB7RRXi//C8bz/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz/oBwf9/z/hQB7RRXi/8A
wvG8/wCgHB/3/P8AhR/wvG8/6AcH/f8AP+FAHtFFeL/8LxvP+gHB/wB/z/hR
/wALxvP+gHB/3/P+FAHtFFeL/wDC8bz/AKAcH/f8/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/
4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f8/4UAe0UV4v/AMLxvP8A
oBwf9/z/AIUf8LxvP+gHB/3/AD/hQB7RRXi//C8bz/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz
/oBwf9/z/hQB7RRXi/8AwvG8/wCgHB/3/P8AhR/wvG8/6AcH/f8AP+FAHtFF
eL/8LxvP+gHB/wB/z/hR/wALxvP+gHB/3/P+FAHtFFeL/wDC8bz/AKAcH/f8
/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f
8/4UAe0UV4v/AMLxvP8AoBwf9/z/AIUf8LxvP+gHB/3/AD/hQB7RRXi//C8b
z/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz/oBwf9/z/hQB7RRXi/8AwvG8/wCgHB/3/P8AhR/w
vG8/6AcH/f8AP+FAHtFFeL/8LxvP+gHB/wB/z/hR/wALxvP+gHB/3/P+FAHt
FFeL/wDC8bz/AKAcH/f8/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/
AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f8/4UAe0UV4v/AMLxvP8AoBwf9/z/AIUf8LxvP+gH
B/3/AD/hQB7RRXi//C8bz/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz/oBwf9/z/hQB7RRXi/8A
wvG8/wCgHB/3/P8AhR/wvG8/6AcH/f8AP+FAHtFFeL/8LxvP+gHB/wB/z/hR
/wALxvP+gHB/3/P+FAHtFFeL/wDC8bz/AKAcH/f8/wCFH/C8bz/oBwf9/wA/
4UAe0UV4v/wvG8/6AcH/AH/P+FH/AAvG8/6AcH/f8/4UAe0UV4v/AMLxvP8A
oBwf9/z/AIUf8LxvP+gHB/3/AD/hQB7RRXi//C8bz/oBwf8Af8/4Uf8AC8bz
/oBwf9/z/hQB7RRXi/8AwvG8/wCgHB/3/P8AhR/wvG8/6AcH/f8AP+FAGx8b
v+Re03/r7P8A6AaK4Pxl8QpvGOnW9pLp0dt5MvmBklLZ4IxjHvRQB//Z
--------------------------------------------------------------------------
}

进入Address设置页，设置根据IP地址过滤，设置"clientIp --> serverIp"的过滤模
式。不要设置成双向或者"serverIp --> clientIp"，否则干扰信息太多。

点击确定后这条"telnet_username_passwd"过滤规则就设置完了。什么意思？很直白，
只捕获从客户端到服务器的、TCP数据区只有一个字节的、带ACK+PSH标志的、不带IP
选项和TCP选项的正常TELNET报文。

可能你有疑问，为什么设置Size = 59，而不是55。我也很想知道Sniffer Pro哪里吃
错药了。以太网帧的确应该是55，可是如果加上4字节的CRC校验和，就是59了。
Sniffer Pro在Decode显示中没有显示这个4字节CRC校验和，却在设置Packet Size的
地方包含了它，简直就是毛病。NetXray在Decode显示中显示了4字节CRC校验和，在
设置Packet Size的地方并不包含它，也就是说，同样的规则如果换到NetXray那里，
应该是Size = 55。显然我们习惯NetXray的这些地方，可惜Sniffer Pro丢弃了太多
NetXray好的一面，这次又是一个例证。

顺便问一下，谁知道在Unix下编程的时候如何得到这4字节的CRC校验和，链路层编程
收包得到的仅仅是以太网帧，没有CRC校验和。

回到看口令的问题上来，设置了上述规则后，实际就可以看到用户名、口令以及登录
后的击键了。干扰信息相当少，一眼就可以看出哪个是哪个。

如果要玩点玄的，比如Trigger，我们可以这样考虑问题。第一个有效包应该是59字
节，前面的其他报文在做三次握手、TELNET协商，长度都不是59字节(可以抓包确认
这个结论)。定义一条规则"telnet_username begin"，对于这次的举例，实际就和
"telnet_username_passwd"一样，但是最好选择后者做模板单独重新定义一次，为什
么？这个以后自然就会明白，至少可以让设置清晰、直观些。

最后一个有效包(就是说看到这个包后停止抓包)应该是什么呢？不能是60字节的0D
0A(对于微软平台的telnet)或者0D 00(Unix平台)，因为用户名输入结束的时候就有
一次60字节的报文出现，如果选择这样的报文做结束报文，口令就抓不到了。考虑登
录成功后服务器都会向客户机发送"Last login:"一类的信息，同一个包中还包括登
录后的shell显示，这个包显然要比前后附近的包大很多(不是三四个字节的问题)。
我们以此包为结束触发报文。定义一条规则"telnet_passwd end"，以
"telnet_username begin"为模板创建，修改两个地方，一个是"Size > 100"，一个
是"clientIp <-- serverIp"(反向，因为这个报文是从服务器到客户机的)。

至此我们定义了三条规则，一个开始触发规则、一个持续抓包规则、一个结束触发规
则。开始设置Trigger：

Capture -> Trigger Setup...

四个复选框中只选中"Start Tigger"、"Stop Trigger"。因为以前没有设置过，无法
从下拉列表中选择什么，只能分别定义触发器。以Start Trigger为例，进入Define，
New一个新的触发器名字，起名"telnet_username begin"(不必和过滤规则一致，但
是保持一致比较清晰)，右边三个复选框只选中最下面的"Event filter"，那个下拉
列表里实际对应过滤规则，选中"telnet_username begin"过滤规则，确定。这里还
可以设置什么时间开始触发，不过作为演示，简化这些可能。

Capture的下拉列表里也是对应的过滤规则，选中"telnet_username_passwd"过滤规
则(持续抓包规则)。

"Stop Trigger"的定义类似"Start Trigger"，这次选择"telnet_passwd end"过滤规
则，起名"telnet_passwd end"。同样，演示中不考虑时间设置，简化操作。

可以指定在结束触发条件满足后还多抓几个包，比如指定多抓2个包。

确定后这个触发器生效。什么意思呢。Sniffer Pro自动开始捕获报文，但是并不保
存，直到碰上一个报文匹配了"telnet_username begin"过滤规则，此时开始保存在
自己的缓冲区中。然后根据Capture处选择的"telnet_username_passwd"过滤规则持
续抓包。一直到结束触发条件"telnet_passwd end"被满足。多抓两个包后彻底停止
抓包。查看结果，就完整地对应了登录过程中用户名、口令的输入过程，很容易恢复
出口令明文和用户名。

Trigger作用下的显示结果显式标注了Start Trigger和Stop Trigger的位置，这之间
的就是我们关心的内容。先是用户名，然后紧跟口令明文，最后是两次登录成功的击
键。0D 0A或者0D 00被过滤掉，登录协商信息也被扔掉了。

如果不熟悉Sniffer Pro的操作，可能看了之后还是比较模糊，可以对照着实地操作
一下，其实不难。开始触发规则和持续抓包规则可以不一样，这次举例比较特殊而已。
现在交换环境以及加密传输越来越普及，单纯靠这些小把戏抓口令已经意义不大了。

很多人估计从来就没有用过Trigger。你验证过之后完全可以根据自己实际需要定义
Trigger，基本思路是，定义三条规则，一个开始触发、一个持续抓包、一个结束触
发，要区分共性、特性，考虑结合时间触发设置。至于Alarm触发设置，以后有实际
应用举例的时候再介绍，现在介绍你晕我也晕。

Pwin98下Sniffer Pro 2.6毛病很多，使用Trigger后很容易蓝屏。我没有切换到2K下
测试4.5版是否还有这个毛病。

今天发现telnet过程使用行输入模式是荒芜陈旧的，不推荐使用，但用户可以Ctrl-]
进入telnet>模式，输入mode line(可能要两次)切换到行输入模式，Pwin98的
telnet.exe如何切换进入行输入模式，我也不知道。

如果有人吃疯了，以行输入模式登录，口令明文就在单包中，用户名在另一单包中，
更容易恢复出来。作为上述Trigger设置却要失效了。Cterm登录的时候用的应该就是
行输入模式。此时一个办法就是不用Trigger，直接抓包看就可以了。如果要指定
Trigger，应该修改开始触发规则和持续抓包规则，结束触发规则不必修改。持续抓
包规则就设置成telnet协议报文即可，因为用户名和口令明文到底多长不清楚，即使
还做数据区长度限制，也应该换成 58 < Size < 100。开始触发规则换成Size = 70，
从客户机到服务器，这样的包在login提示符出现前只有一个，是个telnet协商报文，
也比较靠近login提示符出现的时候，干扰信息较少，我暂时没有更好的想法来设置
开始触发规则。

修正后的Trigger既可以对付单字符输入模式登录，也可以对付行输入模式登录，不
过在对付单字符输入模式登录的时候没有前一个Trigger好，干扰信息稍微多了几个。

这里介绍的Trigger不是最好的，仅仅是演示效果。大家可以发挥自己的想象力设置
高效实用的Trigger(我憎恨Trigger，回去睡觉，2001-04-15 07:56)。

下午过来时想到，开始触发规则可以用"clientIp<-serverIp"，服务器始终会给客户
机一个"login:"提示，可以用它做开始触发。对于登录Solaris和Linux有所不同，需
要分别抓包确认其中区别，比如Solaris提示"login:"之后还有一些协商过程，而
Linux没有。输入口令错误，第二次提示"login:"的报文就和Linux一样了，也是65个
字节(包括CRC校验和)。提示"login:"的时候，如果连续两次回车，服务器给客户机
的提示报文又有不同。根据具体情况抓包分析，按照某种原则选择合适的报文，设置
开始触发规则。显然没有一劳永逸、放之四海皆准的触发规则。

对于结束触发规则，如果服务器上用户主目录$HOME下有一个.hushlogin文件存在，
则服务器回显客户机的时候，没有"Last login:"信息，顶多是登录shell的显示(也
就几个字节)，此时前面设置的结束触发规则失效。演示举例中不考虑这些非普遍现
象，真要对付所有情况，应该自己写程序做内容过滤，确定各种触发条件。

现在来总结一下稍微通用点的Trigger设置：

1) 开始触发规则"telnet_username begin"

"clientIp<-serverIp"这个根据需要调整，必要时可以使用Any，不过对于Trigger，
使用Any的可能不大，仔细想想为什么。

TELNET协议，只抓Normal报文。

ACK+PSH 标志，至少不要让带SYN的两个报文混进来吧。也就是在Data Pattern处设
置Packet 46 2 Hex，数据区设置50 18。这样做了之后实际意味着带IP选项、TCP选
项的报文被丢弃，进一步减少干扰信息。

69 < Packet Size < 72，不解释了，分别登录Solaris/Linux，自己抓包看看。

2) 持续抓包规则"telnet_username_passwd"

"clientIp->serverIp"，因为口令不回显，只能抓从客户机到服务器的击键获取口令。
没有必要抓服务器的回显，减少干扰信息。

TELNET协议，只抓Normal报文。

58 < Packet Size < 100 主要是考虑了使用Cterm登录的时候，进入行输入模式。如
果不考虑这种情况，完全可以指定Size = 59，这样要精确得多。

在Data Pattern处设置Packet 46 2 Hex，数据区设置50 18。解释同上。

3) 结束触发规则"telnet_passwd end"

clientIp <-- serverIp，telnet协议，Packet Size > 100，只抓Normal报文。

在Data Pattern处设置Packet 46 2 Hex，数据区设置50 18。解释同上。

上面是说如何捕获telnet登录口令，同理，要在公共机房捕获BBS登录口令，首先抓
包简单分析一下，设置不同的触发条件，一样容易实现。这个我就不写那么直白了，
否则要被人砍死的。

修改持续抓包规则，Size = 59，其他不变，起名"telnet_key"，不设置Trigger，直
接捕获客户机到服务器的击键，我觉得这个设置简单、高效、实用。

标题：NetXray使用说明之(11)--排除特定IP抓包

我的IP是192.168.8.90，换算一下就是0xC0 A8 08 5A

最简单的办法，在Address设置页选择"IP Exclude Mode"、192.168.8.90 <--> Any。
此时一切和192.168.8.90相关的IP报文都被过滤掉了。

从更普遍解决问题的角度，我们来看如何利用Data Pattern达到目的。

假设你已经有一个模板是IP，那这次就以IP为源做另外一个模板exclude_self_ip

以192.168.200.1做目标IP来讲解，在Address页调整成 Any <--> 192.168.200.1

进入 Data Pattern 设置页，先写一个逻辑表达式出来

( srcIp != 192.168.8.90 ) && ( dstIp != 192.168.8.90 )

所以，最外层应该保持 AND ，增加两个 NOT 分别对应源IP、目标IP过滤。

选中每个 NOT ，单独 Add Pattern，分别是

Packet 26 4 Hex
C0 A8 08 5A

Packet 30 4 Hex
C0 A8 08 5A

鉴于某些人动手实践能力太差，抓图一幅，下面BASE64编码后的scz.b64文件内容，
用winzip即可恢复

--------------------------------------------------------------------------
Content-Type: text/plain; charset=US-ASCII; name=scz.jpg
Content-transfer-encoding: base64

/9j/4AAQSkZJRgABAQEBLAEsAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsL
DBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/
2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIy
MjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCAGsApgDASIAAhEBAxEB/8QA
HwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUF
BAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkK
FhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1
dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXG
x8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEB
AQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAEC
AxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRom
JygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOE
hYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU
1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwC/8S/iXrng
7xPDpumw2DwNZxzEzwbm3HIPII44rjf+F7eLP+fXSP8AwFP/AMVXRfEG0tb/
AOLsNrd2FreI+gyOiXUzRIskcUsikurpgZQAknGCenBHAatZaRZeMNOs7uz0
6zhiSCe78q5nNtKjxRzbAymZwfmZN6FgcqQFwSfocLRw8qcVKF3a5lJu5u/8
L28Wf8+ukf8AgKf/AIqj/he3iz/n10j/AMBT/wDFVxerRwaL4y1OB9MtZIbW
9ni+xPNK8QAZlC7wUdgOxyCcDPcVJrulWVv461fSoriDT7KC/uIY5J/MdIkR
2Cg7VZzwAOh9+5rqWFwzt7nS5PMzsP8Ahe3iz/n10j/wFP8A8VR/wvbxZ/z6
6R/4Cn/4qua1PweR49ufDWi3aXxW4mRCqyFo1jL7g42As6qhJEatnou48VYm
+HOp22sadp11e2tqdRcxWk1zBdQrLKGRfLCtCHB/eKdxUJyfmyCBPsMHpeK1
1HeRu/8AC9vFn/PrpH/gKf8A4qj/AIXt4s/59dI/8BT/APFVwmqaOumW9vIN
U068eR3jkitJWdoGULkNlQCPmwGQsrbWwTijw/DYz6zDHqBTySkhVZH2I8oR
jEjtkbUaQIrHK4BJ3L1F/VMNy8ygLmZ3f/C9vFn/AD66R/4Cn/4qj/he3iz/
AJ9dI/8AAU//ABVYV5ocmr32maNaeG00rV5XmlbyDNJDPbBVZJELPIZANkxz
HncMbdx4qnq/gq90G7so9Tu4LW2u94S7nt7mNAyAFgUaISfxLyEKnd14bELD
4R2XKrv+ug7yOp/4Xt4s/wCfXSP/AAFP/wAVR/wvbxZ/z66R/wCAp/8Aiq5P
xB4fsNK8ZXmjQ61ai1huJY/tMqzEQ7WYBJMR5L/KASilcng4zifUtE0jQ/iF
Jpkuo2t1plreuspladQER2BikZYtwchcFkVhlsg+j+rYV2tDdX2FeR0v/C9v
Fn/PrpH/AICn/wCKo/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVctN4Ze/wDG2taNaNZWElrL
dtHDLcMYwIixMaysvZVOGfaMLyQagPhaeSe1+x6hZXlpced/pkXmLHH5KCSb
cHRX+RCGOFOQcLuORR9Wwn8qC8jsP+F7eLP+fXSP/AU//FUf8L28Wf8APrpH
/gKf/iq5OfwlJHcabHb6tp14l9by3Syw+cFihjL75H3xqcDypDhQWOw4HK5z
NV02LTZYFh1Oy1COaLzRLaF8L8zLtYOqsrfLnBHQg9DTWFwr0UUHNI7/AP4X
t4s/59dI/wDAU/8AxVH/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKrzGir+o4f+RBzM9O/4Xt4
s/59dI/8BT/8VR/wvbxZ/wA+ukf+Ap/+KrzGij6jh/5EHMz07/he3iz/AJ9d
I/8AAU//ABVH/C9vFn/PrpH/AICn/wCKrzGij6jh/wCRBzM9O/4Xt4s/59dI
/wDAU/8AxVH/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKrzGij6jh/5EHMz07/AIXt4s/59dI/
8BT/APFUf8L28Wf8+ukf+Ap/+KrzGij6jh/5EHMz07/he3iz/n10j/wFP/xV
H/C9vFn/AD66R/4Cn/4qvMaKPqOH/kQczPTv+F7eLP8An10j/wABT/8AFUf8
L28Wf8+ukf8AgKf/AIqvMaKPqOH/AJEHMz07/he3iz/n10j/AMBT/wDFUf8A
C9vFn/PrpH/gKf8A4qvMaKPqOH/kQczPTv8Ahe3iz/n10j/wFP8A8VR/wvbx
Z/z66R/4Cn/4qvMaKPqOH/kQczPTv+F7eLP+fXSP/AU//FUf8L28Wf8APrpH
/gKf/iq8xoo+o4f+RBzM9O/4Xt4s/wCfXSP/AAFP/wAVR/wvbxZ/z66R/wCA
p/8Aiq8xoo+o4f8AkQczPTv+F7eLP+fXSP8AwFP/AMVR/wAL28Wf8+ukf+Ap
/wDiq8xoo+o4f+RBzM9O/wCF7eLP+fXSP/AU/wDxVH/C9vFn/PrpH/gKf/iq
8xoo+o4f+RBzM9O/4Xt4s/59dI/8BT/8VR/wvbxZ/wA+ukf+Ap/+KrzGij6j
h/5EHMz07/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVH/C9vFn/PrpH/AICn/wCKrzGij6jh
/wCRBzM9O/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVH/AAvbxZ/z66R/4Cn/AOKrzGij6jh/
5EHMz07/AIXt4s/59dI/8BT/APFUf8L28Wf8+ukf+Ap/+KrzGij6jh/5EHMz
07/he3iz/n10j/wFP/xVH/C9vFn/AD66R/4Cn/4qvMaKPqOH/kQczPTv+F7e
LP8An10j/wABT/8AFUf8L28Wf8+ukf8AgKf/AIqvMaKPqOH/AJEHMz07/he3
iz/n10j/AMBT/wDFUf8AC9vFn/PrpH/gKf8A4qvMaKPqOH/kQczPTv8Ahe3i
z/n10j/wFP8A8VR/wvbxZ/z66R/4Cn/4qvMaKPqOH/kQczPTv+F7eLP+fXSP
/AU//FUf8L28Wf8APrpH/gKf/iq8xoo+o4f+RBzM9O/4Xt4s/wCfXSP/AAFP
/wAVR/wvbxZ/z66R/wCAp/8Aiq8xoo+o4f8AkQczPTv+F7eLP+fXSP8AwFP/
AMVR/wAL28Wf8+ukf+Ap/wDiq8xoo+o4f+RBzM9O/wCF7eLP+fXSP/AU/wDx
VH/C9vFn/PrpH/gKf/iq8xoo+o4f+RBzM9O/4Xt4s/59dI/8BT/8VR/wvbxZ
/wA+ukf+Ap/+KrzGij6jh/5EHMz07/he3iz/AJ9dI/8AAU//ABVH/C9vFn/P
rpH/AICn/wCKrzGij6jh/wCRBzM9O/4Xt4s/59dI/wDAU/8AxVH/AAvbxZ/z
66R/4Cn/AOKrzGij6jh/5EHMz07/AIXt4s/59dI/8BT/APFUf8L28Wf8+ukf
+Ap/+KrzGij6jh/5EHMz07/he3iz/n10j/wFP/xVH/C9vFn/AD66R/4Cn/4q
vMaKPqOH/kQczPWdK+M3jHV9YstMt7fRFmvLiO3jaS2YKGdgoJwxOMn0r0Qy
fEsEg6h4KBHUbJ//AIivAPA//I/+HP8AsKW3/o1a988ZaHd+ItLuNNtdUfTh
LKRNIkW8yR85TqMA8Z56DHQmvJzGNPDyioRWpcLvcd5vxK/6CHgr/vif/wCI
rBk8Y+P08b2vhNZvC0l9cQmYSpBL5SgK7YJIznCHoCOR74xPA2n2Vz4rn1bw
mZbHw5DGba4ikYt9smBYggMxKgBkO44PbHLVdi/5OJ0r/ryk/wDRE1cdGopy
acVs+nZNlNHWeb8Sv+gh4K/74n/+Io834lf9BDwV/wB8T/8AxFZvjXUNX0Sw
h1rTZ7c21kxa9s59qi4jOB8rn7rDsB1J74Cmt4O13U/Fd7ea15sUGhjNva2Q
2tKWBBMkhHKnH8PofYM2Xt/7q+4djE1vxx4kvo/FvhrVZNKYWmmSM82nxMoZ
vk4DNg4w5B4GfcdSue1P/kcfH3/YMl/9o0UV7XTStdIEdB8VNVtNH+J6XN5Z
z3cb6IbcRw3AhI81JIyclH6K7YGOuD0GD5LBdQy30cuqrdXcKoEZY7gJIVVd
qAOyuAAAoxtPAwMdvpbxZ4Q0LxBrX2vVLHz50hjjVvOdcKFzjCsB1JrD/wCF
Z+EP+gR/5My//F16mGzGhSpqMk72t/WpDg2zxjWdY0nWPFVxqz6Zex213LJP
cW63yFzI7Mx2SeVhVyRwVY8Hnniv4m1W01zX7vVLSzntPtcrzyxS3Am/eOxZ
tpCLheQACCeOpr2//hWfhD/oEf8AkzL/APF0f8Kz8If9Aj/yZl/+LrVZphla
ylpp/WouRnjk3iaGTxTNri2Lq94k4vojOCHadXWYxHb+7GJDtDb9pAyW6U/T
Nd0HSdf0/UbfQ70x2Mq3CK+pKZHlVlZdzeVt8sbfuhA2WOWIwB7B/wAKz8If
9Aj/AMmZf/i6P+FZ+EP+gR/5My//ABdJ5nhrW5Zdv61DkZ4DevaSXbtYwTwW
xxsjnmErjjnLBVB5z/CPx61Y0a9tLDUhPfWP222MUsTwhwhO+NkDKxVgGUsG
BweVFe7f8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj/hWfhD/oEf8AkzL/APF1bzbDtWs/6+Yc
jPH4/E9pZtZ2+n6bPHp0P2rzIri6Ekr/AGmIQy4kEahfkUbfkOGyTuHyjJ1K
40ybyk0zT57WNcl2uLrz5HJxxkKihRjgBc5LZJGAvu3/AArPwh/0CP8AyZl/
+Lo/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF1KzTDJ3Sl/XzDkZ4br+qQ61rE+ppbPBNdO01yrS
h1MzMWcp8oKpk8KSxHdjU+patp2reI5NVu9Pugl07zXkMV2ql5nLMxjYxnYm
SMKQ5wMbjnI9r/4Vn4Q/6BH/AJMy/wDxdH/Cs/CH/QI/8mZf/i6f9qYZW916
f13DkZ5O/irSZPGOoa8dHvfLv4roS241BMiS4Dq7K/k/dCyHCkE5AJJHFGg+
ItMtLbR7Oa3ngmsrq4uftjT7o98sYRcoqb0UNHESyMXUBymG27fWP+FZ+EP+
gR/5My//ABdH/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLqHmOFatyy/r5+Yckjy7V9c0n/AISG
y1eVv7RvRvNxJp15dRjhAsLrLcBpRKjZboUwsYH8VYPiHWv7d1CO58uceXEI
vMup/PuJeSd0su1d7fNtBwMKqL/Dk+3/APCs/CH/AECP/JmX/wCLo/4Vn4Q/
6BH/AJMy/wDxdOGZ4aNnaWnp/mHIz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8I
f9Aj/wAmZf8A4utf7Yodn+H+YvZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPw
h/0CP/JmX/4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP
+gR/5My//F0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0
CP8AyZl/+Lo/tih2f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR
/wCTMv8A8XR/bFDs/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj
/wAmZf8A4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH
/kzL/wDF0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8
mZf/AIuj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6BH/kz
L/8AF0f2xQ7P8P8AMPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0CP/Jm
X/4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/5My/
/F0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8AyZl/
+Lo/tih2f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCTMv8A
8XR/bFDs/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAmZf8A
4uj+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH/kzL/wDF
0f2xQ7P8P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj
+2KHZ/h/mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f2
xQ7P8P8AMPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0CP/JmX/4uj+2K
HZ/h/mHs2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/5My//F0f2xQ7
P8P8w9mz56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/tih2
f4f5h7Nnz1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/bFDs
/wAP8w9mz56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAmZf8A4uj+2KHZ
/h/mHs2fPVFfQv8AwrPwh/0CP/JmX/4uj/hWfhD/AKBH/kzL/wDF0f2xQ7P8
P8w9mz56or6F/wCFZ+EP+gR/5My//F0f8Kz8If8AQI/8mZf/AIuj+2KHZ/h/
mHs2fPVFfQv/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f2xQ7P8P8A
MPZs+eqK+hf+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/wrPwh/0CP/JmX/4uj+2KHZ/h/mHs
2fPVFfQv/Cs/CH/QI/8AJmX/AOLo/wCFZ+EP+gR/5My//F0f2xQ7P8P8w9mz
56or6F/4Vn4Q/wCgR/5My/8AxdH/AArPwh/0CP8AyZl/+Lo/tih2f4f5h7Nn
z1RX0L/wrPwh/wBAj/yZl/8Ai6P+FZ+EP+gR/wCTMv8A8XR/bFDs/wAP8w9m
z56or6F/4Vn4Q/6BH/kzL/8AF0f8Kz8If9Aj/wAmZf8A4uj+2KHZ/h/mHs2e
KeD54bXxtoFxcSxwwRajbvJJIwVUUSKSSTwABzmvepfHfhVpnYa9YkFiR+9F
UP8AhWfhD/oEf+TMv/xdH/Cs/CH/AECP/JmX/wCLrz8ZiaGJkndq3kv8y4po
x/BOv6ToWjTWuq+INBad7hpFNgEiTaVUchUQZyDzjpjmqEPiLRv+F46dq/8A
alp/Z0dlIHuTKNinyZhgn1yQMdTketdP/wAKz8If9Aj/AMmZf/i6P+FZ+EP+
gR/5My//ABdc1N0IO/M9mtl1TX8w3cp63qngfxBc2Emo69bSw2UhlW1+0DyZ
WIwDIv8AFjt9SDkEiiz1TwPp/iK81q0162hmvI9lxClwBDI2c+YV/v8AXn3P
GSSbn/Cs/CH/AECP/JmX/wCLo/4Vn4Q/6BH/AJMy/wDxdZ8tD+Z/+Ar/AOSH
qec3N3b33ifxzdWk0c0EmlyskkbZVh+66Giu28QeENC8P+Eddu9LsfInexkj
ZvOdsqcHGGYjqBRSrTjJrl2St/W4I9I1T/j/AG/3E/8AQBVeGF55Nq4GBlmP
RR6mrGqf8f7f7if+gCix+5ef9e5/9CWsRh9hX/n+tf8Avpv8KPsK/wDP9a/9
9N/hXN+I9b/sLT47kJvLScjGfkRGlk7jny43C9txXPGTVy/1S107yxOZWeTO
yOCB5nIGMnagJwMjJxgEj1FAGx9hX/n+tf8Avpv8KPsK/wDP9a/99N/hXJaX
4lR9FgudQLtcSTTxqltZTF2WOVk3eUAzqMBc56FgDyQKh03xfbf2dbPq0jx3
E000SMljMiSFJJFVQCDiQiP/AFZO7PAGSBQB2f2Ff+f61/76b/Cj7Cv/AD/W
v/fTf4Vz3/CR6abSG5R7h1mZ1SOO0laXKNtfMYXeArcEkYBI9Rl8mvafHbQT
+ZLIJt2yOG3klk+U4bMaqWG08NkDaSAcE4oA3vsK/wDP9a/99N/hSppwkdUW
9tSzHAG5uT+VYD69p6WVpdiSWWO7jEsCwW8kruhAO7YqlgPmXJIwCwB5IrU0
W6hvpNPu7Z98E5jljfBG5WwQcHkcGgC2w0+NijLdMynBIZQCfpikzpv/ADzu
v++1/wAKqXsSztcROXCuWUlHKMAeOGBBB9wciuO0BpbPTfC1yt1dzPqkcaXQ
ubmSYMTbPLvXeTtO5MfLgEMcg4UgA7zOm/8APO6/77X/AAozpv8Azzuv++1/
wrldL8Rvf6zJps9n5D+W8sbI7OMIyq6s20JvBdQQjOAQwJGBk0K/1i71PVot
Qt7RIbe4EaeTcFyh8mJtozGuR8xbcTnJxjABoA6rOm/887r/AL7X/CjOm/8A
PO6/77X/AArldL8Rvf6zJps9n5D+W8sbI7OMIyq6s20JvBdQQjOAQwJGBnbm
iWeGSJy4V1Kko5RgCMcMCCD7g5FAF/Om/wDPO6/77X/CjOm/887r/vtf8K89
8JR389pol2sOqx77dJLy4vb7zo7hTEfuIZXKkuUYHauACMjO07Gl+I3v9Zk0
2ez8h/LeWNkdnGEZVdWbaE3guoIRnAIYEjAyAdVnTf8Anndf99r/AIUZ03/n
ndf99r/hXK6Ff6xd6nq0WoW9okNvcCNPJuC5Q+TE20ZjXI+YtuJzk4xgA0aF
f6xd6nq0WoW9okNvcCNPJuC5Q+TE20ZjXI+YtuJzk4xgA0AdVnTf+ed1/wB9
r/hRnTf+ed1/32v+FcTpXi671aWLyNGlENzGXtpHWdR90svmM0IRQQMZVn5I
xuHNWdP1rWtQQPHolusYmnt5Ha/4Dxl13D93kxlkC54YEn5SBkgHW503/nnd
f99r/hWbrGpWWnJZGOKYi4vIrZ2kkHyeYdobAHPzFc+2TyQAcTSvEV3fRaTc
3OmJa22qKPs5Fz5kgYxNJ8yhQAuEbBDE/dyoyQq+Lv8Ajx03/sK2f/o5aAOs
+wr/AM/1r/303+FH2Ff+f61/76b/AArm/Eet/wBhafHchN5aTkYz8iI0sncc
+XG4XtuK54yauX+qWuneWJzKzyZ2RwQPM5Axk7UBOBkZOMAkeooA2PsK/wDP
9a/99N/hR9hX/n+tf++m/wAK5LQfEqahHbW14X+3ztcbRHZTRoyRStHuO4HY
flXKs2QWA7irMfifS5bZZ42u3DSPGI1sZjIShw58vZuwpIBbGATgnPFAHSfY
V/5/rX/vpv8ACj7Cv/P9a/8AfTf4Vz1z4j0q1mghe4d3uYfPtxDC8vnpkcxl
FO8jIJC5IHzYxzUz6zYJYR3vmu0UjbEVIneRmGcqIwC+4bWyuMja2QMHABt/
YV/5/rX/AL6b/Cj7Cv8Az/Wv/fTf4Vgya9p8dtBP5ksgm3bI4beSWT5Thsxq
pYbTw2QNpIBwTirlrdQ3tslxbvvjbODgggg4IIPIIIIIPIIIPIoA0vsK/wDP
9a/99N/hR9hX/n+tf++m/wAK4nxV4hudBvYv+Jhp9ravZzz/AOk25d3eIp8i
fvUBLB+B1yvfPFzU9U1HTotKRzaLPPeRw3DmCZ4jGW25UqCI3YsmA5wCSMtj
NAHVfYV/5/rX/vpv8KPsK/8AP9a/99N/hXPa5d3thHaXFrJbiI3UEM0csTMz
rJKkfysGG0jcTyGzx0o13XYdCt4ZZYLiYyzRxARQSOAGkVCSVU4I3ZAPLEYH
NAHQ/YV/5/rX/vpv8KPsK/8AP9a/99N/hWJc6xZ2kMEkv2gmdd8cUdrK8pXA
yTGqlwBkA5AwSAcEiq03ijSLf7P5s8qi5yIm+zSkM43fu87cCTKMPLPz5GMZ
4oA3rqGGztJrmS8gKQxtIwj3sxAGTgBck+wpba3S6tYrlbu2WKZBJGxfIdCM
hhgHg9vWsf7fb6nodxdWrO0TJKnzxtGwZSysCrAEEEEcjtTtJEjeCvD4hdEl
Oi2gRnUsobyVwSARke2R9RQBt/YV/wCf61/76b/Cj7Cv/P8AWv8A303+FcH4
f8T3mpQWdy95p9+ktv513Bp9u++z+Td8xEj7juwgTaGYkkfdYV0Mes2Eo00p
K7LqS7rVhE+1xs38nGFO0EgNgnB9DQBt/YV/5/rX/vpv8KPsK/8AP9a/99N/
hXH6dr93q/iCaCzTyrK1k2TJc2M8cjDyg25XYBVO51GwjO0Fs4Io07X7vV/E
E0FmnlWVrJsmS5sZ45GHlBtyuwCqdzqNhGdoLZwRQB2H2Ff+f61/76b/AAo+
wr/z/Wv/AH03+Fc9F4j02Zysb3BBVmjf7JLsmABb9023EhIBICEkgEjIpln4
o0i/uYbe2nlaSaR4VBtpVCyKGLRsSoCOAjHa2DjBxgjIBqzT20Opf2eLqKS5
8kTbUzymSuQSBnBHOOmVzjIy+ufm/wCSh2X/AGCrj/0bDXQUAFFFFABRRRQA
UUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQBblgtYZnia4mLIxU4hGMj/gVM2Wf/
AD3n/wC/I/8Aiqzdf1G5g102NjaxT3U5mmAnmMSBEZQ3zBWOcyLgYxjPIwAa
8Oq+VZXE+rpFp32aQRyyPN+5OQpDLIwXI+YDJA+YEc4yQDa2Wf8Az3n/AO/I
/wDiqNln/wA95/8AvyP/AIqufu/FOiWcdhLLqVp5F9I0cM4nTy/lVizFs4wC
u3Iz8zKO9P0zX7LVLSG9huLdbaaGGRN0y+YGkZlCso4B3DaOTlgw7cgG7ss/
+e8//fkf/FUbLP8A57z/APfkf/FVl/2tpv8AZv8AaX9oWn2H/n585fK67fvZ
x1469eKG1bTVsnvG1C0FrHt3zmZdi7gpXLZwMhlI9Qw9RQBqbLP/AJ7z/wDf
kf8AxVGyz/57z/8Afkf/ABVZGo6pHZ6Bd6tDsuYobV7lNjjbKoQsMMM8HHXn
rTLWfW3uUW70/T4oDnc8N88jDjjCmFQecdxQBtbLP/nvP/35H/xVGyz/AOe8
/wD35H/xVZFtrmk3kM81rqllPFbrvmeK4RliXBOWIPA4PX0NWYbu2uJHjguI
pXj++qOGK/My8gdPmRh9VI7GgC9ss/8AnvP/AN+R/wDFUbLP/nvP/wB+R/8A
FVXooAsbLP8A57z/APfkf/FUbLP/AJ7z/wDfkf8AxVV6KALGyz/57z/9+R/8
VRss/wDnvP8A9+R/8VVeigCj4g1BNKs7WS1LSyTXtvbESx7QFkkVWPDdcE49
/wAjern/ABd/x46b/wBhWz/9HLXQUAc/45/5EbWv+vR/5UUeOf8AkRta/wCv
R/5UUAdZqn/H+3+4n/oAosfuXn/Xuf8A0JaNU/4/2/3E/wDQBUsE5tdL8xEj
LPKyMXQHK4U4oA4rxFoNxrmpWolt4p9Oht5g0TX0sBeVxgEhF5G0MpJPSVuO
MMW2m63bW2j3Li0utRs7N7SdZbpwsm4xkyeZsJJ/dDgr/GeeOevbUiilmgtA
oGSTCuAKg/t+2/vab/3ylAHI2Oja3p7Q3W3T7m6hkvF2+c8SSJPMsu/OxipB
XGz5hg53cYMMOk+JLb7EvkaVP9k1C4vPM+1yReb5vncbPKbZ/rs/eb7uM85r
tP7ftv72m/8AfKUf2/bf3tN/75SgDndf0P8AtO9s7v8As/T9R+zxyxfZr84T
5yh3g7H5Hl4xt5DHkYwa11ol59ksIbXTtMRYVl3x213NY+UWYELG8Skleu4E
AMQrYGMDq/7ftv72m/8AfKUf2/bf3tN/75SgDmtT0rU7iHTkC297LBCyT3DX
ctjKz4TlWhBwrYYsnTIT+7XR6LHNDJp8VzP9onQxrJNsCeYwxlto4GTzjtTv
7ftv72m/98pQPENupBWTT1YchgqZB9aAGXqNI1xGkrxMxYCRACyE9xkEZHuC
PasbSvD0Wlx2sbXt3eJZxiO1W58vEAC7cqEVcnbxubJAyARubOi2oWjMWN3A
STk/vFpPt9n/AM/cH/fwUAZlj4bSwv7S5i1K9aKzhe3t7V/K8tIm2/JkJvIG
xMEsT8vJOTm/DpyW+pXF5FNKoucNLB8pRpAFXf03A7UVcA7cDpnmpPt9n/z9
wf8AfwUfb7P/AJ+4P+/goAzLHw2lhf2lzFqV60VnC9vb2r+V5aRNt+TITeQN
iYJYn5eScnOxMjSQyRpK8TMpAkQAshI6jIIyPcEe1Rfb7P8A5+4P+/go+32f
/P3B/wB/BQBHpWnJpOlWunxzSzR20YiR5tu7aOADtAHAwOnbnJ5qhY+G0sL+
0uYtSvWis4Xt7e1fyvLSJtvyZCbyBsTBLE/LyTk50/t9n/z9wf8AfwUfb7P/
AJ+4P+/goAjh05LfUri8imlUXOGlg+Uo0gCrv6bgdqKuAduB0zzRDpyW+pXF
5FNKoucNLB8pRpAFXf03A7UVcA7cDpnmpPt9n/z9wf8AfwUfb7P/AJ+4P+/g
oAz7XQDZxpDDq2oLbwxmO2gzGFgG3auMJl9oOAJCw6EgkA0/TdFfTLS5t01W
9lEzO6vKsO6J3ZmZl2xgZLMThgRwOMcVd+32f/P3B/38FH2+z/5+4P8Av4KA
MyHw2kFro1umpXuzSWzDnysyAKUAf5OgRmXjBwc5Jwai8Xf8eOm/9hWz/wDR
y1sfb7P/AJ+4P+/gqC5fS7zyRczW8qwzRzoplGN6MGU8HnBA46GgDK8RaDca
5qVqJbeKfTobeYNE19LAXlcYBIReRtDKST0lbjjDFtput21to9y4tLrUbOze
0nWW6cLJuMZMnmbCSf3Q4K/xnnjnqP7ftv72m/8AfKUf2/bf3tN/75SgDlLf
QdUXS4Ypbi3S+t9Smuop4CdpWV5N7bWU7WCTSbVyw3KuSRkVZ1LRHNlYWdla
Wl1p9rH5R0+7lZYnAChGZtrltoBwrAglg2cqK6L+37b+9pv/AHylH9v2397T
f++UoA5TRtI1axm0EXEVl5Wn6a9lM0dw7MWJjwygxjI/cr1I++f7vzGn6Rq1
nHHeGKy+3wzXZWEXDmKSK4lEpBfywVZSFwdrAhTx82V6v+37b+9pv/fKUf2/
bf3tN/75SgDl9V0O51OSwvLvT9K1CeCOaNrS5JEK+YyEMrFHJKhAudo3bifl
+7WxpVp9h02K3+z2lvtyfJtE2xR5JOF6Zxnk4GTk4GcDQ/t+2/vab/3ylH9v
2397Tf8AvlKAMDU9Kn1HXIGlgt5NLNjcWlwGnZZGEpQnChen7sDO4H5j6cv8
Q2upXtrBBp8NpJtuIZ3a4uGjx5cqSADCNnO0jtj3rc/t+2/vab/3ylH9v239
7Tf++UoAwNcttWv9OtIbW2sjKJoJ5hLdOqo0ciSbVIjO4HaRkhccHB6VZ1Oz
udR0hI8RR3SyQXGzeSheORZNm7GcErt3bcgHOO1a39v2397Tf++Uo/t+2/va
b/3ylAHNa1okmqTafeTaZpl9LBDJG9peOTEGcoSyuY2yV8vA+UZDE8YwYZdL
1aEaOlhp2jxxWMzXBijneBAzJKmxQIm4HmA7+NxB+Vc8dX/b9t/e03/vlKP7
ftv72m/98pQBTv8A/kHXP/XJ/wCRqDSTIvgrw+YUR5RotoUV2KqW8lcAkA4H
vg/Q1pNrto6lWOmlSMEFEwRSR65ZxQxwx/2YkUSCONFRAqKBgKB2AHAFAHLa
NpGrW8WiQXsVlAulQiLzre4eR51EWwoQY12qTtc8nmNeD1DLXRtbt10C126e
bXSJFXd5z750ELxb8bMIQGzs+YEnG4Yy3Xf2/bf3tN/75Sj+37b+9pv/AHyl
AGBottq1vqOpTX9tZRxXkwnBgunkZWEcce3BjXj5Cc574x3o0W21a31HUpr+
2so4ryYTgwXTyMrCOOPbgxrx8hOc98Y71v8A9v2397Tf++Uo/t+2/vab/wB8
pQBx2i+GZNGFssOiaEstnCUS9XImuGCFQTiMeWW6scvjkYbORq+HrXUrK1ng
1CG0j3XE06Nb3DSZ8yV5CDlFxjcB3z7Vuf2/bf3tN/75Sj+37b+9pv8A3ylA
HNzf8lDsv+wVcf8Ao2GugoOsWBuFuCmlGdUKCTy49wUkEjPXBIBx7CpP7ftv
72m/98pQBHRUn9v2397Tf++Uo/t+2/vab/3ylAEdFSf2/bf3tN/75Sj+37b+
9pv/AHylAEdFSf2/bf3tN/75Sj+37b+9pv8A3ylAEdFSf2/bf3tN/wC+Uo/t
+2/vab/3ylAEdFSf2/bf3tN/75Sj+37b+9pv/fKUAR0VJ/b9t/e03/vlKP7f
tv72m/8AfKUAR0VJ/b9t/e03/vlKnXUi8ayJBaMjjKsIVIIzjg/UH8qAKlFZ
ni3VbmPTrJYRFB5mpWkbtDGFYqZlyuRzg9D6jI6E1p0AZ/iyA3GoMk2ixavZ
CWUvAUjZ1kyNjASMq4x5gPOclccZrn5tL1eSwt5YhqEIttQNxBB58Ut3HEYG
jK75SyMS7s3zMcIcAggKNrxVqOpW/iWKx0+S0i88XMzvcQNL9x4wAAHXH+sP
r0rN+1+JP+ghpX/guk/+P0ANstIvke1vZI7t5f7U+1TLdSQmYqbc2+SIwIxj
IOAT8qk5LHbVCLw3ftpsdlc2SSIlrpVrIrsjJILe4cynGeVKYYZwSGxjOQNH
7X4k/wCghpX/AILpP/j9H2vxJ/0ENK/8F0n/AMfosAs+nX8OqT6glo86x6sL
tYo3QPLGbIQfLuIGQ5PDEcKfYGha2s8w1iaLTpbe5i1gXCx2csQmiLWsYLDe
PLZyHO4E4+ZiGYhSbF0NbvrZ7a7uNEuIHxuim0t3VsHIyDNg8gGi1Gt2Nslt
aXGiW8CZ2xQ6W6KuTk4AmwOSTRYC7caff3HgXUbFoE+3XFrcqka7FLM+/bvx
hPMO4FyPl3FiOKffeFtN/sbU7bStN0+zuruzltlljgWP76kYJUZxnB/Cqv2v
xJ/0ENK/8F0n/wAfo+1+JP8AoIaV/wCC6T/4/RYCLWLTUtdhvZE0u4tWGk3l
pHHcyRbpZJRHt27HYADyzksR1HXnHTwKkGLWG28qCKNRGVChMcjaoByMADsB
gjGecc79r8Sf9BDSv/BdJ/8AH6PtfiT/AKCGlf8Aguk/+P0WA6iiuX+1+JP+
ghpX/guk/wDj9H2vxJ/0ENK/8F0n/wAfosB1FFcv9r8Sf9BDSv8AwXSf/H61
7TT9fnsIrqXXtHhEhYBTpUzdD7T0AaNFU/7M1n/oZtG/8FE//wAfqOey1i3t
5Zj4j0hhGhcqukTZOBnAzPQBn+Lv+PHTf+wrZ/8Ao5a6CuBi1u58ReBdA1W7
SJJ59VttywghRtutowCSegHeu+oA5/xz/wAiNrX/AF6P/Kijxz/yI2tf9ej/
AMqKAOs1T/j/AG/3E/8AQBQf+QMn/Xw3/oIo1T/j/b/cT/0AUH/kDJ/18N/6
CKAMu/8A+Qdc/wDXJ/5GvLXtNJ0v4d2mq/2HptxciztzmW2Q7ncIu5jjJ5bJ
9fUda9Sv/wDkHXP/AFyf+Rry/VY5ZPhJbBBvxZWjkKpJCgoSfoAMk+xrWhGM
qsVLZtCexyz6tMlhHeN4d8N+VI5Uf8S05GOhPzdD8wHqUb0qxd3V1Y3d/bT+
HvDAkskDyYsMhlLKoK/N33qecce/FULjV9IkjubJJGCeQIo5jKDGTHyrrFty
pcg9+PNYnqakvde066GthrgNJIWWzccBo2uBIQf1I4HVgf4QPtv7Ny5yj+7V
m/5ns3Gz+Lom01v10683PPuXL2//ALNkmMmieFrxbVyt1HbWDKyYODy3qeNw
DAHGeozL8RLax0m4s4tPsNOgM0bmUJbRbiMFQepI4dsHYvIB3MUHl4+q3dnL
c6v9hvI76XVGZIYoFfcoaUOM7gMsdoAAz1PIwM7vxWkzdaZH5mdqSNs35xkr
zt3nGcddi5x958YTx8ThMLDE0Y046NO99b+71T7P8vmaRlJxdyDSdAu9U8U2
egWcmkRa4yNPMLuwi8gSFWfyAghbDoJJN24ABlCADykJzBo95FBpU0VzokkV
za/bGc2Q22sKOkZaYtFz88O3A3Fm3ABjL+814IhqPja/1yOe1js9WstQnjlu
LmOFFmmt3DQbnYAukkypzgkYfAVgat+Itb0zWJY1tr6Az6xoIWRmbZHDePfm
5kjYn7i7gyqW4AZCW2kvR9XpKStTj0v7q03v0/qw7vuc7DpUiSh21Tw9HYJE
JIb+Wz3RTFGhUxgeSZDICqEqyZKl2OVkJePXtOm8M3C27X2g300Nw9tLHbWi
s0MkJiBDiSJSQSi88hsScnc+5moxCLR9K8PCe1kvo72eeRormNoU85YURTKG
2Z/dFiQSoDDJyGCx+Nij+Otelimgnimv5po5YJVlR0dyykMpIPBH06HBBFbQ
wlByXuR69F8uguZmZHqMsezbBZHZtxusoW+75eM5Xn/VLnPXL5zvfcR6jLHs
2wWR2bcbrKFvu+XjOV5/1S5z1y+c733X/CbMniW2dHtUdUlKtc3C24U+W3Ky
txHJ/cY8K+wnpXa2Oq3/APwsvQrhfEjhLZIRevd6xC5itxcbnha5BVbgEEPg
ZOG2YOw06lDDwdvZR2vsv8hJvuedx6jLHs2wWR2bcbrKFvu+XjOV5/1S5z1y
+c733WNPuTNdwQyS6XaRjH7+5sEdF2hCNwWNmOfKUdDnc2eHcnaOt3r67a2X
ia+guray8424DR3FvbSSRARkCPcpiV1iJjUFQFYBDypr6vBrmp3dla6rrVlf
3rb9jy6nDKY0wD89wWKBSQ21C/B3HaN4LP6th9nTivkv8gu+5BrdvN4c1iTT
Gn0i8mtH8uVoLFWVJEZVKHzIlLEGFcnBB3Nyd75zI9Rlj2bYLI7NuN1lC33f
LxnK8/6pc565fOd77vQIWuYPi7rstjeWUkeoxapLE0d3DLBLG0U7oJTuKbcq
rFZOBgEjFc74oubqXR9Ni1fUU1DWUuLhpJherdsLcrEI1MqswwGWYhN2RknA
3ZMU6GHbUXTjquy8/LyG2+5gx6jLHs2wWR2bcbrKFvu+XjOV5/1S5z1y+c73
3Eeoyx7NsFkdm3G6yhb7vl4zlef9Uuc9cvnO991vw9rP9h6hJc+bqke6Ix50
2/8AsknJB5fY2V46Y64OeK3n8dbtQhuftni/93FJHlvEWZBuKH5X8nhfl5GD
khTkbedJYWinZUYv5L/IXM+5y0eoyx7NsFkdm3G6yhb7vl4zlef9Uuc9cvnO
991jT5bq7u4La3j0tZONpuYbaNPlCH5nkAX/AJZL94/NlhyZG3W/EniH+3vs
v7/W5fJ3/wDIU1T7ZjOPufu029OeueOmKyLKzlv7tLaFoFkfODPOkKDAzy7k
KOnc+3WmsJQ5bunFfJBzPubY0/UYPE1xoW3S/tFjLLHNK1pE0arAAXc5j3Mo
WDceCzDfwTIwZ8el33261htX0i5tZEaSO+SzQw7YVR5C26MPlFiBZSu4gk4Y
TfPf1ppbb4q3s9teaW0Wo38+ydrtJLdoJ3dD5jxsdilGbPIZQcjBwakv1ttX
GjeHHl0jTXguLq4lNpOjW8KPHGQnnNIRJIfKYjdIRl0XeuCqY/V6Gj5I7dl2
Y7vuYuoW82lW9pdQT6Rf2cjmOO4gsV2mSMQlkIliViQBESSCDvbkl5Aamny3
V3dwW1vHpaycbTcw20afKEPzPIAv/LJfvH5ssOTI27evNCn1C+0zTTqeg6bZ
yPMltE+qxSx24VVYyTSR7hvk4G48sVwAqqgHK2VnLf3aW0LQLI+cGedIUGBn
l3IUdO59utaQw2Gcfgj9yFdmvJZ6naeI59Cjt9OmvLO4eBiLSEpmIqGYs6Ab
AIQSzYGN5bh3zOunTLqdlZ2N9oN8klubk3ENopSKOLlzIHiD5VbbcRtJYFsB
vNYNt3M1tY/FrVryafTrm1vn1FoGW8SSGUTJMkau8b/IGLKDllKg5JUc0RT2
9tqujTajLpEerK93vFk1uttLH5S/Z4pTB+62PL5qPkg7GO4hdpGToUdLU47d
lvr5Du+5zuoW82lW9pdQT6Rf2cjmOO4gsV2mSMQlkIliViQBESSCDvbkl5Aa
+k/a9QvobW3i05SqGRpJrOIqkcSq7O3yEsAsOSMEt8/DGRg3RajZSa6+iaVe
anoNhfl7jzDFcQR2SR7VZJXMGY1kYh0OOSI4sgcE4PhOeG28S2000qRhUl2C
VgscsnltsikJ48t22o+SBtZskDJFxw2HdNv2cbryXnboF3fck1C3m0q3tLqC
fSL+zkcxx3EFiu0yRiEshEsSsSAIiSQQd7ckvIDX0n7XqF9Da28WnKVQyNJN
ZxFUjiVXZ2+QlgFhyRglvn4YyMG6LUbKTXX0TSrzU9BsL8vceYYriCOySPar
JK5gzGsjEOhxyRHFkDgnmvD080GvWghltYjM5tna7YrD5coMbiRhyqFXYEjB
AJIIIBpxw2HcH7kb+i87dAu77l9tP1GK7tIbFdLv4Zv+Pe6htIvKfyxGX3GS
NSu0RqX8wD5SzH5ZGZxo00q7tHujZXmlyfLHeWVlEwYqIweJYwSylIyyOFLA
tyBMXbek1yxsjpumXCadZmJNRRxpzedBbi6tlhTdIGdpCGBdiGchWCjJXYuJ
d2cr6XpfhuBoLnUYrq5upfs86SRRrIkIGZQdnyrCzswO1VIywIYLEcNQdr04
29F56/l5a+gXfcoah9r0XU5bGWLTpHtnULItnE6SqPLKOpKfOjCNGBP3gzHn
zH3QWl1dy3Fvb21nazTM6JFGthE7O2YwoxsJYkxrxznL5zvfdP4lvbe+12Vr
STzbaCKG0im2lfOSGJIlk2nldwQNtPTdjJxmr/gFIB4xsry4kgSOw3XqrNeR
2wkkjBaNN8nHzSBFPU4JPQEjV4XDqnzOnG9uyFzO+5c0Xw1qmqeMf+EYt5tE
jvUz5Es9orRXAQIysrCJtyskSuGYYZSxyfMYMWXh+eX+zNuq+Hk+1WEl/H5t
izbI4cbg/wC4OW/0Z/UNsk5PmHftGCyvNf0/UrO4srWO68OTwvFc6xbOYZFt
ZLaNGbKYZl8g4IBy7dlbbPfX9jrvibTb201Cy3T+HL17ozXMcCx3dwLovEDI
Rj97MAoJJ2kHJHzVyujSv8Eduy318irvucPfx3OlfZ5Izpd5aPjyLuGyjaOQ
p5eVO+MNuHlpuVwCQxJBWUl6Eeoyx7NsFkdm3G6yhb7vl4zlef8AVLnPXL5z
vfdp6wUsdA07RXmgmu7e6uLqY28qyxoJVhVV3qSrN+6JO0kAMozu3BcGuuGE
w7jd04/ciXJ9zuNJ8NXOqeIbHwzZzaXFrXleZL9rtI/KDhInEGBEzeYixfOX
xlvNUjJYy0Bo95FBpU0VzokkVza/bGc2Q22sKOkZaYtFz88O3A3Fm3ABjL+8
14IhqPja/wBcjntY7PVrLUJ45bi5jhRZprdw0G52ALpJMqc4JGHwFYGrfiLW
9M1iWNba+gM+saCFkZm2Rw3j35uZI2J+4u4MqluAGQltpL1y/V6XMkqa8/dW
m9+n9WHd9znYdKkSUO2qeHo7BIhJDfy2e6KYo0KmMDyTIZAVQlWTJUuxyshL
x69p03hm4W3a+0G+mhuHtpY7a0VmhkhMQIcSRKSCUXnkNiTk7n3M1GIRaPpX
h4T2sl9HezzyNFcxtCnnLCiKZQ2zP7osSCVAYZOQwWPxsUfx1r0sU0E8U1/N
NHLBKsqOjuWUhlJB4I+nQ4IIraGEoOS9yPXovl0DmZmR6jLHs2wWR2bcbrKF
vu+XjOV5/wBUuc9cvnO991+SO5s9E07VVOlyxXEskKxiyjLxvD5JIfdHg5Ai
PBbO588u4J4Unht/EEcksqQv9nuFt5XYKI7hoXELbjwhEhQhyQFIDZGMjtUu
dSltNBbUfEOnajqVre33mG51pGeAPbxGMLMWYK/yOUkXciSFMkNlaKtDDxkk
qcfuXZ+QJvuedx6jLHs2wWR2bcbrKFvu+XjOV5/1S5z1y+c733X0jubPW20q
/Ol2EtrKYZpLmyjkSN49ow2yNy3MKjgHOWzw7k6finWtQh1+xu7fXb2S9trX
Ysv9oLcTW2WkPl/aY8CXIbduHQSbD900eMHvfEfjq7lGpwXcV3LLLYyz6hHs
S3LuyKWd8RYGf3bbSM4wCcU1hqDtenFJp9F/kK77lDW7ebw5rEmmNPpF5NaP
5crQWKsqSIyqUPmRKWIMK5OCDubk73zmR6jLHs2wWR2bcbrKFvu+XjOV5/1S
5z1y+c733egQtcwfF3XZbG8spI9Ri1SWJo7uGWCWNop3QSncU25VWKycDAJG
K53xRc3Uuj6bFq+opqGspcXDSTC9W7YW5WIRqZVZhgMsxCbsjJOBuyZp0MO2
ounHVdl5+XkNt9zBj1GWPZtgsjs243WULfd8vGcrz/qlznrl853vuI9Rlj2b
YLI7NuN1lC33fLxnK8/6pc565fOd77rfh7Wf7D1CS583VI90Rjzpt/8AZJOS
Dy+xsrx0x1wc8VvP463ahDc/bPF/7uKSPLeIsyDcUPyv5PC/LyMHJCnI286S
wtFOyoxfyX+QuZ9zlo9Rlj2bYLI7NuN1lC33fLxnK8/6pc565fOd77rGny3V
3dwW1vHpaycbTcw20afKEPzPIAv/ACyX7x+bLDkyNut+JPEP9vfZf3+ty+Tv
/wCQpqn2zGcfc/dpt6c9c8dMVkWVnLf3aW0LQLI+cGedIUGBnl3IUdO59utN
YShy3dOK+SDmfc2xp+oweJrjQtul/aLGWWOaVrSJo1WAAu5zHuZQsG48FmG/
gmRgz49Lvvt1rDavpFzayI0kd8lmhh2wqjyFt0YfKLECyldxBJwwm+e/rTS2
3xVvZ7a80totRv59k7XaSW7QTu6HzHjY7FKM2eQyg5GDg1JfrbauNG8OPLpG
mvBcXVxKbSdGt4UeOMhPOaQiSQ+UxG6QjLou9cFUx+r0NHyR27Lsx3fcxdQt
5tKt7S6gn0i/s5HMcdxBYrtMkYhLIRLErEgCIkkEHe3JLyA1NPluru7gtreP
S1k42m5hto0+UIfmeQBf+WS/ePzZYcmRt29eaFPqF9pmmnU9B02zkeZLaJ9V
iljtwqqxkmkj3DfJwNx5YrgBVVAOVsrOW/u0toWgWR84M86QoMDPLuQo6dz7
da0hhsM4/BH7kK7L8uj31r4n/sZIbWa9024kg+WNPLJjdmZnLgBkGGJaTgKO
cKMCQ+HAbuHTLLUtLvormI3b3MAfEKRCTfuLoJF2qrsVA+YbSAx2101zNbWP
xa1a8mn065tb59RaBlvEkhlEyTJGrvG/yBiyg5ZSoOSVHNEU9vbaro02oy6R
Hqyvd7xZNbrbSx+Uv2eKUwfutjy+aj5IOxjuIXaRm6VLS0FtfZb6ju+5yur6
Y1kjX0d1p19a6g8kZuLSAogkVkd0VXjQxkbozlVAw20HG4V9IaIAPBnhgDoN
It//AEGvEdRspNdfRNKvNT0Gwvy9x5hiuII7JI9qskrmDMayMQ6HHJEcWQOC
fb9E/wCRN8M/9gi3/wDQa8/MadONKPLFJ36IqDdzJ8Xf8eOm/wDYVs//AEct
dBXP+Lv+PHTf+wrZ/wDo5a6CvINDD8U/8j1Z/wDXve/+jYK5DTb/AFlrvSrq
eZZLHUm+VS65UGJ5FIQRgqflAwZHwCR8x+auv8U/8j1Z/wDXve/+jYKzINM0
l3N7b2Vkzz4k8+OJCZOQ4bcBzyA2fUA00Bg2F5qd0mgxXGs+VJqNk9w7JDGG
LAQkKgIIzgsTkHOWwB8u3e0e5lutPLTvvkjnmh34ALCOVkBOOMkKCcYGc4A6
VE+lWF+9pMEtprBLV4Ug8tXidGMbKR2wPLGOO49K0ooo4YkiiRY40UKiIMBQ
OAAOwpgOopoljMrRB1MiqGZAeQDkAkehwfyNOoAKKKKACiiigAooooAK6SD/
AJF+w/35f5iubroREs/hmzicuFczKSjlGAJA4YEEH3ByKTA46/8AiToGn+K4
9Cmn9UmugR5UMmRhGP55PRTgH+Lb1F//AMg65/65P/I1y/8Awq3wZ/0Bv/Jq
b/4ut8WFvpfh97G0V1t4YGSNXkZyq4OBliTgdBzwOOlIDgPDf/JKvDH/AGFY
P/Sw16hXl/hv/klXhj/sKwf+lhr1CgDn/HP/ACI2tf8AXo/8qKPHP/Ija1/1
6P8AyooA6zVP+P8Ab/cT/wBAFB/5Ayf9fDf+gijVP+P9v9xP/QBQf+QMn/Xw
3/oIoAy7/wD5B1z/ANcn/ka5Pw1/yKuj/wDXlD/6AK6y/wD+Qdc/9cn/AJGu
T8Nf8iro/wD15Q/+gCmgNSkB+cj0AP8AOmTgGIAjILLkH/eFZ0V3LJKiN4ev
I1ZgC7m3wo9TiQnH0BNMDVrkvFh0W41C1t9RsL+/mhjMoht5CFRCykkguo5E
TKSvO0nPIQr1EDHyIhtP3Rzx6D/P4VyWqzPF44aVMo6aYGUnBwQJzWdSpKlH
ni7Nfrp5Hbl+Gjia6pT2tJ9totro+q7HPHTPDEtuI49C1xXkAjSVJIixYCPk
ZkILfKTjGP3rcfc2zy6T4cM5g/4RfXI5ZAxSMMu4A+ZjAMhzjcuM5/1S5z8+
7URYvIt2gwEmN1sjByVJjACe5zwPXI9cVQuYpINPt4po2jk82RtjjBwQgBwe
3B/I1yvNMUlfmf3vy8/M+op8N4KpNRUpK997X0cl26cuvruWLLwz4Y1K9ls2
0fUdPuDG0qR3DkEplxlcM33TInXr5adf3m6zdeE/BMUtzFLNBbyRqWkQ3uDC
G3BSQW4A82PGf+ecec5be7R/+SgXX/XG5/8ARsdV/Gf+jXWr6gOPL0uO3kx1
McpuEwB0/wBZ5RJ64U49D3UcXXnDmc316vv6ny2YYWGGxDpQ1Vk9fOKf6lmb
wd4NHk7njh+2Z+zf6Yfn3b8eXk/NjzEx1/1aZzl98V54Y8C208sFxc21rNzm
N77a0e4ORwzZ4EiYzn/VpnOX379v5H23X/t3l+XvXf5+MfZ/JXrn/lnu832z
v96pW0Ukdn4VadGW6klRrgyDDtJ9jkBL55LcAc88Vr7et/PL73/mcVl2IR4A
8MXMXmwQN5cqlo3juGYANvIKnJyBvXHX/VJnOX3vk+Hnhx9+20kTduxtmb5c
+ZjGSem9cZz/AKpM5y+/p4oo4YkiiRY40UKiIMBQOAAOwrA1+6vYZZfJvJ7a
3ht/MeW1WFzD97LypJyUwoICcna49KPb1v55fe/8wsuw+y8I6bpdxLcaXJfa
fNIjJ5lpeSRsFYucZByQCyYBz/qUzn591ST4eeHH37bSRN27G2Zvlz5mMZJ6
b1xnP+qTOcvvvXqX7eIre2g1WeC3uLeWR0EUbFChiA2ErwTvOd24YzgDghx+
3S3UWmPqMkMkVqkrXUUaB7l8lWwGDKAMAkAH/WLyP4l7ere/O/vf+YWRhX/h
PwTZStFdzQWcjqzKkl7sKg+YAQGboNwxnP8Aqlzn5912T4eeHH37bSRN27G2
Zvlz5mMZJ6b1xnP+qTOcvv0LyTzZ/DsnnRzb7ot5sQwj5tpvmXk8HqOT9TTZ
Ev7nxFeWseqz29slvDMqxxRllZjIpAZlPy/JkggnPQgcF+3rfzy+9/5hZdij
J8PPDj79tpIm7djbM3y58zGMk9N64zn/AFSZzl95J8PPDj79tpIm7djbM3y5
8zGMk9N64zn/AFSZzl9+7pF3Jf6LYXsoVZLi3jlcIMAFlBOPbms3Uf7T+3y/
Z/7b8rjb9m+xeX0HTzPm/PvnHGKPb1v55fe/8wsuxUk+Hnhx9+20kTduxtmb
5c+ZjGSem9cZz/qkznL7yT4eeHH37bSRN27G2Zvlz5mMZJ6b1xnP+qTOcvvm
uP7W8weX/b+NiZ8v7BjO0Z+9znOc9s5xxit623/ZYfM8zzNi7vN278453bfl
z6449KPb1v55fe/8wsuxzE3gDwwG2mBommZljAuGzkiQ4XJ5IDAjrxCuc/Pu
iu/BXhG3lSKcLbSXLMsKNdFSSd4AQMeSPMTHX/VpnOX37Gq20H9uaHdeRH9p
+1NH52wb9nkTHbnrjPOKbqcMkWoXMyvp7R3VmI5lvJNojjjLln24O9f3vIJU
cDn5uD29b+eX3v8AzCy7GPqHg7wbY/8AH48dl52/y/NvCn9/7u487fMT1/1a
Zzl99qT4eeHH37bSRN27G2Zvlz5mMZJ6b1xnP+qTOcvvsaa80en2CrGza1PY
QLcNPuPlKoPzSAnOdzPgcMxyMgAsulpj2Fta2em2t3HL5VqhiXzFZ3iACh+O
oPHIGKPb1v55fe/8wsuxhTeAPDAbaYGiaZmWMC4bOSJDhcnkgMCOvEK5z8+6
K/8ABXhGyiaW7C2cbsyq8l0UCk+YQAWPUbhjOf8AVLnPz7tjVbaD+3NDuvIj
+0/amj87YN+zyJjtz1xnnFV7uG7vPEt5BCbTyxYRBjdRGYAO8oZQgK8NtXJz
/AoweoPb1v55fe/8wsuxm6h4O8G2P/H48dl52/y/NvCn9/7u487fMT1/1aZz
l99qT4eeHH37bSRN27G2Zvlz5mMZJ6b1xnP+qTOcvvWG6v8AU7pb7STbQXNx
pcE0qXaNInzFzEqlSpHJk3Mc/wAOB1rU0O5sP7K021tZ/wDlyikihldfO8ra
AGYD8ASOM0fWK388vvf+YWXYwNQ8HeDbH/j8eOy87f5fm3hT+/8Ad3Hnb5ie
v+rTOcvvtSfDzw4+/baSJu3Y2zN8ufMxjJPTeuM5/wBUmc5ffbvFv21+6/sm
S2S5FlGZftcbOjfNJ5QXawI58zcTnHy4B5q1odzYf2Vptraz/wDLlFJFDK6+
d5W0AMwH4AkcZo9vW/nl97/zCy7GFd+CvCNvKkU4W2kuWZYUa6Kkk7wAgY8k
eYmOv+rTOcvvfdeBfCkOPOj+z+e5ji3XJHzt5m1V3HkjeuBznykznL79PU4Z
ItQuZlfT2jurMRzLeSbRHHGXLPtwd6/veQSo4HPzcUtJ/wCWf9s/9AS33/bP
+B+fnd/2z3/8Bz2o9vW/nl97/wAwsuwknw88OPv22kibt2NszfLnzMYyT03r
jOf9Umc5feSfDzw4+/baSJu3Y2zN8ufMxjJPTeuM5/1SZzl9+1ofn/2Bpv2r
zPtP2WLzfNzv37RndnnOc5zV+j29b+eX3v8AzCy7HLSfDzw4+/baSJu3Y2zN
8ufMxjJPTeuM5/1SZzl95J8PPDj79tpIm7djbM3y58zGMk9N64zn/VJnOX39
TRR7et/PL73/AJhZdjlpPh54cffttJE3bsbZm+XPmYxknpvXGc/6pM5y+8k+
Hnhx9+20kTduxtmb5c+ZjGSem9cZz/qkznL7+poo9vW/nl97/wAwsuxy0nw8
8OPv22kibt2NszfLnzMYyT03rjOf9Umc5feSfDzw4+/baSJu3Y2zN8ufMxjJ
PTeuM5/1SZzl9/U0Ue3rfzy+9/5hZdjlpPh54cffttJE3bsbZm+XPmYxknpv
XGc/6pM5y+8k+Hnhx9+20kTduxtmb5c+ZjGSem9cZz/qkznL7+poo9vW/nl9
7/zCy7HLSfDzw4+/baSJu3Y2zN8ufMxjJPTeuM5/1SZzl95J8PPDj79tpIm7
djbM3y58zGMk9N64zn/VJnOX39TRR7et/PL73/mFl2MGy8I6bpdxLcaXJfaf
NIjJ5lpeSRsFYucZByQCyYBz/qUzn591ST4eeHH37bSRN27G2Zvlz5mMZJ6b
1xnP+qTOcvv6mil7are/O/vf+YWRy0nw88OPv22kibt2NszfLnzMYyT03rjO
f9Umc5feSfDzw4+/baSJu3Y2zN8ufMxjJPTeuM5/1SZzl9/U0U/b1v55fe/8
wsuxy0nw88OPv22kibt2NszfLnzMYyT03rjOf9Umc5feSfDzw4+/baSJu3Y2
zN8ufMxjJPTeuM5/1SZzl9/U0Ue3rfzy+9/5hZdjlpPh54cffttJE3bsbZm+
XPmYxknpvXGc/wCqTOcvvJPh54cffttJE3bsbZm+XPmYxknpvXGc/wCqTOcv
v6mij29b+eX3v/MLLsctJ8PPDj79tpIm7djbM3y58zGMk9N64zn/AFSZzl95
J8PPDj79tpIm7djbM3y58zGMk9N64zn/AFSZzl9/U0Ue3rfzy+9/5hZdjnX8
CeF2iukGkKjTZ2OtxLmD5QPky+DyC3zBuSe2AJD4I8Km4SQaFCEVGUxC4n2s
SRhj+8zkYIGCB8xyDxjeope2rfzy/wDAn/mFl2OdTwJ4XWK1Q6QrtDje7XEu
Z/lI+fD4HJDfKF5A7ZB9GMMNtpmlQW8Yihiso0jjBJCqMgDJJJwPUk1zddRP
/wAeenf9eifzNROc5fFJv1bf5jsjl/F3/Hjpv/YVs/8A0ctdBXP+Lv8Ajx03
/sK2f/o5a6CoAw/FP/I9Wf8A173v/o2CuO8Oz3EOkeG5F1D7RDdotu0IRPLj
CwO3ykDduBjAOWIzu4HAHY+Kf+R6s/8Ar3vf/RsFYWn3Phpr9f7Nn0k3jp5a
/Znj8xkUD5fl5IAUcdgPamgMvw7PcQ6R4bkXUPtEN2i27QhE8uMLA7fKQN24
GMA5YjO7gcAWtOvtTZ9ryefczQedFHM0awS4K7mhkjDMIxvGN4LEFemGrZg0
ywtZzPb2VtDMUEfmRxKrbAAAuQM4AA49hRb21hbXVx9mgtormXEk/lIqu+S2
GbHJyd3J9/egDnp72+g125MsK23mWduLm5icSpap5k/zfMASTxzt2ryzcLya
lqWqi71V7VbvZYttj8s2y25IiST96ZCHxluSpA24xzk11IijErShFEjKFZwO
SBkgE+gyfzNUn0zSTdW2+ysjcwoPs+6JN6IhGNnGQFJHTpketMChPqN3F9q0
zzf+JjJOEtZNo/1cm5lfGMfIqy8E5bye28VvVThspP7Qa9uZllkVWjgCJsEc
bEEg8ncx2rk9PlGAOc3KACiiigAooooAK0BoH22wt7qbxHrdojl1S3tPI8tM
HkjchPOc8k/lgVn10kH/ACL9h/vy/wAxSYGP/wAIxb/9DZ4n/wDJb/43UN34
bt4rKeT/AISjxLJtjZtjG2AbA6H92f5VtVXv/wDkHXP/AFyf+RpAeb+G/wDk
lXhj/sKwf+lhr1CvL/Df/JKvDH/YVg/9LDXqFAHP+Of+RG1r/r0f+VFHjn/k
Rta/69H/AJUUAdZqn/H+3+4n/oAoP/IGT/r4b/0EUap/x/t/uJ/6AKD/AMgZ
P+vhv/QRQBl3/wDyDrn/AK5P/I1yfhr/AJFXR/8Aryh/9AFdZf8A/IOuf+uT
/wAjXJ+Gv+RV0f8A68of/QBTQGk6b125I5ByPY5pgR95Xzn4AP8AD7+1S00f
6xh7D+tMBUUIioOijAzWdqWg6bq0qS3kDNIi7Q8crxkjrglSMjrjPTJ9TWlR
SaT0ZUZSg+aLszB/4QzQ/wDn3uP/AANn/wDi6RfB2hsoYW9xgjP/AB+zf/F1
v0xHXYoLjOB3+n+I/Op9nDsa/Wq/87+9lDTdB03SZXls4GWR12l5JXkIHXAL
E4HTOOuB6Cq0994Wjvblp7rR1upFMNwZJIg7DoUfPJHAGD6Vs+Yh6Ov5/wCf
UfnUNmZZNJ8D2wttWu4X0BpGt9NvjbMWVbUBmPmxggBmGMn73T083McxWAUP
dupX62tZX9PyJXNVbcnqZk+r+FrqWGW41HR5pIG3RPJPExjPBypJ4PA6egon
1fwtdSwy3Go6PNJA26J5J4mMZ4OVJPB4HT0Fa2peJJ/D62kGo6lDay6dE2ov
b3V0POuIWldY4B83711gEgOScyiE7mG4noL3T0fx9ppNzqCpLZ3Fw8SX86xF
4nt1Q+WH24w7ZGMHJyDXkS4ncGuajo07Pm3tr26rX5lex8zCiljmiSWJ1kjd
QyOhyGB5BB7iq8+mWFzdR3U9lbS3MWPLmkiVnTByMEjIweabp/8Ay/8A/YTv
v/SmWqGm65c6nLKsFraFUiL7ReZkifjbHMmzMbH5s43YKkc9/qKU/aU4z7pM
xasy/JpGmS3ovZNOtHugwYTtApfIxg7sZyMDH0qW7sbS/iEV7awXMYbcEmjD
gHpnB78n86zdN1XUr942bSo47cTywTSC63FWQuu5RtG5SVA5wcn7uBk2LLUb
m+aKeOzX+z513Qzib5ypGQzIQMKe2GLcrlRzt0ES3ekaZfyiW9060uZAu0PN
ArkDrjJHTk/nVW48OafeavJqN7Gt2zxLEsNxDG6RgEkbcruByW7859hivpNq
be91kwyXM0kE4ihS5vZXQAwxPj5i2PmY/NgkZ/Cn6drtzeR6bPcaetvb6io8
kife4YxmT5l2gBcK2CGJ+7kDJAANuiormb7PazTZjHloz5lfYgwM/M2Dgepw
cVg2/ifz5Cn2jQDhHf8Ad6vvPyqT08scccnsMnnGKAOjorB07xD9uv4rbz9E
bfni21TzpOATwnljPT16ZNb1AFO70jTL+US3unWlzIF2h5oFcgdcZI6cn86l
nsbS6lhluLWCaSBt0TyRhjGeDlSeh4HT0FUNEE6XGrQz3c90YrwKsk23IBhi
bGFAAGSegH55rK027uLa70qKQagbq5bytQ+0h/KEoidzs38Z3IceX8mM5/go
A37vSNMv5RLe6daXMgXaHmgVyB1xkjpyfzqWKxtIZUlitYI5EiEKOkYBWMch
Aey+3Ssi0tJINTtkgvLm4ni/5CMskzmNsoflCFiqMWKvtUDao6gMA29QBTu9
I0y/lEt7p1pcyBdoeaBXIHXGSOnJ/OnXmmWGo7Pt1lbXPl52efEr7c9cZHHQ
flVPRBOlxq0M93PdGK8CrJNtyAYYmxhQABknoB+eazdBvvtUlhqFyNSSW/gw
GkkxbySMocqke7K7QjBW2gEAkliwJAN680yw1HZ9usra58vOzz4lfbnrjI46
D8ql+zQfavtXkR/adnl+dsG/ZnO3PXGecVy+jzzteaYzfbVlm3+fcz3Be3u9
qHd5K7iBl8OuFXKKxHGRXW0AVbzTLDUdn26ytrny87PPiV9ueuMjjoPyqX7N
B9q+1eRH9p2eX52wb9mc7c9cZ5xXL6PPO15pjN9tWWbf59zPcF7e72od3kru
IGXw64VcorEcZFdbQBBPY2l1LDLcWsE0kDbonkjDGM8HKk9DwOnoKdPbQXPl
+fBHL5TiSPzEDbHHRhnoR61zOm3dxbXelRSDUDdXLeVqH2kP5QlETudm/jO5
Djy/kxnP8FWNOuZ/K0O/aeR5NVx9ojZyY1zC8g2L0XaVCjHUE7txwwAOjooo
oAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiig
ArqJ/wDjz07/AK9E/ma5euon/wCPPTv+vRP5mkwOX8Xf8eOm/wDYVs//AEct
dBXP+Lv+PHTf+wrZ/wDo5a6CkBh+Kf8AkerP/r3vf/RsFcmP+SZQbf8AW/2X
H5OPveb5Y8vb/tb9u3HOcY5rrPFP/I9Wf/Xve/8Ao2CsqHSNFsLqGWDTtPtr
gsVidIERydpJCkDOdobp2BpoDF1LUtVF3qr2q3eyxbbH5ZtltyREkn70yEPj
LclSBtxjnJprNfW99qsNpeSG4u9UWKPfsULi2WQ4bYdvC4yVfhQMAkvXRz6Z
YXN1HdT2VtLcxY8uaSJWdMHIwSMjB5p81jaXEU0U9rBLHMwaVHjDCQjABYHq
flXr6D0pgYFjqGqLc29neSqZE1I20jAhy6fZTKMsEUZ3EdFXgAc8k5OqXb6p
pdxcC63A6dqwSWLaQ0azoFA4IIKqBnrjnOea7AaRpgtWthp1oLdlCtEIF2EB
iwBGMYDEn6kmp0toI3DpBGrjfhlQAjcdzfmQCfU80gHxI0cSI0jSMqgF3xlj
6nAAz9ABTqbFFHDEkUSLHGihURBgKBwAB2FOpgFFFFABRRRQAV0kH/Iv2H+/
L/MVzddJB/yL9h/vy/zFJgR1Xv8A/kHXP/XJ/wCRqxVe/wD+Qdc/9cn/AJGk
B5v4b/5JV4Y/7CsH/pYa9Qry/wAN/wDJKvDH/YVg/wDSw16hQBz/AI5/5EbW
v+vR/wCVFHjn/kRta/69H/lRQB1mqf8AH+3+4n/oAoP/ACBk/wCvhv8A0EUa
p/x/t/uJ/wCgCg/8gZP+vhv/AEEUAZd//wAg65/65P8AyNcn4a/5FXR/+vKH
/wBAFdZf/wDIOuf+uT/yNcn4a/5FXR/+vKH/ANAFNAalNH+sYew/rRI5RMgZ
OQACcdTimZm3E7I8Y6bz/hTAlopsbb41fGNwBxXJa68t14rSxe/urW1SyE2b
eVo8MfNyTtILfcXg+hxjJqJzUI8zOjDYeWIqezi7OzfXom3sm+nY6+ivPEs7
kBRNqOqK6yTLIov5f+WaBsA7up5Geajc4jhuFvdY8p3dGjOpy7sqAchv+BDj
Hb345vrtNbpnsrhrFyaUZRd/N+fl1s/I9HqrZvrWnLYJa3Ol7dPtTZ2rzWUr
OITs4YiYKxPlpk7RyOAM4rmtCmkt/Fs+nx3V5JbiCUst1cNMS6SIoYFvu8Me
B+OcDEmueINT0zVL6CP7J9njsPtEDPCxPmgO3lthxkFYZTnAxx16MVcPh8ZB
OrG6V9/uZ4+IoVMLVdKT10280mvzOpg1HxHbTXU0N1oyyXUommP9nzHc4RUz
zccfKijj0qC1l1uy+w/Z5tGT7DbG0tv9AnOyI7Mrzcc/6tOTk8deTVIXOp3M
80Vq9pus2WOfzY2AnkKK5C4b92uGHJ3nJPHy/NSfU9WuX064s5rKKz1J1Fus
1s7yIhgMmWxIBnKkYHYg57Vh/Y2A/wCfa/H0/LQx9pLublpA1vE4dw8kksk8
jBdoLyOztgZOBuY4GSQMcnrVK10U22GfUr24mSBoIZpzGXiU4yRhAGJKqctu
+77nN+28/wCyw/avL+07F83ys7N+OduecZzjNVdQ1OGz3QhpDclNyiK1kuNm
cgMyxjIGQepGcHB4OPRjFRSitkQGl6YdLjljF7c3KO7SYnEfyszFmI2qvUsT
zn2xRbaWtrOrRXVyLaPPlWm4CKPjHGBuI5OFJKjjAGFxTg8SWsei2V7fsyyS
2aXMwggkkEYZcknaG2r97Bb0PXBqfU9ch0u8s7eSC5kNw5UtFbyOFGx2yNqk
McpjaOcHPQVQBZ6VNp0l3cR39zdyz5cx3JjVGk2qoOUjBHCKO474JqroehXF
lY6cuo3kk8tkgWOIMhijYKUDKQisflJGGz97uQDVjVp9ThvrCKyuLSOO6lMJ
E1u0hUiN33ZDrx8gGMd857VLca7YW17JZyPObmNVZoo7aSRipzhgFU5XjBIy
AeDgnFAGjRTYpY5oklidZI3UMjochgeQQe4qlc6xbWs7QyRXrOuMmKxmkXpn
hlQg/gaAL9FZ0mt2kTBWh1AkqG+XT52GCARyE688jqDweavxSLLEkihgrqGA
dSpwfUHkH2PNAFDT9Jawuric6jd3JuG3yLMIgC21V3fKinO1AOuPbPNOt9LW
G6NxLdXN0Q7vCk7ArAWJJ24APQ4BOSBwCATlt7e3dtqunQJDAbW5lMbyFzvB
Ecj4C4xj5Bzn1GO9RXt/drqFxDbyWkMdpbpcytcg4cMXGNwI8sDyzliG+904
5ACx0NrBrcDVtQligYsIpDEFckEEuVQMxyxbk8tycmrmnWX9nWEVr9qubny8
/vrmTfI2STye/XH0AqgdQvb21ivrOW2srBrVLnz7yLfkMCSCA67doAJJJB3e
xzpWM8l1p9tcSwNbySxK7wv1jJAJU8DkdOlAFXT9Jawuric6jd3JuG3yLMIg
C21V3fKinO1AOuPbPNMtNDjtZLb/AEu5lgtP+Pa3k2bIflKDBChjhSV+Ynrz
k80+9vbu21XToEhgNrcymN5C53giOR8BcYx8g5z6jHequs6xJaSyW8F3p9nJ
HEshm1A4jYvvCIMMOT5bEnPAAwGycAE9pocdrJbf6XcywWn/AB7W8mzZD8pQ
YIUMcKSvzE9ecnmrWnWX9nWEVr9qubny8/vrmTfI2STye/XH0ArO1XVpLTUP
s5v9P06MRK6zXy7hMSWBVfnTldoJ5P3x076ljPJdafbXEsDW8ksSu8L9YyQC
VPA5HTpQBStNDjtZLb/S7mWC0/49reTZsh+UoMEKGOFJX5ievOTzVrTrL+zr
CK1+1XNz5ef31zJvkbJJ5Pfrj6AVnarq0lpqH2c3+n6dGIldZr5dwmJLAqvz
pyu0E8n746d9SxnkutPtriWBreSWJXeF+sZIBKngcjp0oAr2+lrDdG4lurm6
Id3hSdgVgLEk7cAHocAnJA4BAJyW2kwW06yK8jRxZ+zwMQY7fIwdgxnoSBkn
aCQu0EioL2/u11C4ht5LSGO0t0uZWuQcOGLjG4EeWB5ZyxDfe6ccsi1afU/J
/stI1zaxXjfagfmSTdsQbT8pO1stzt4+Vs8AGzRUFjdx3+n217EGWO4iWVA4
wQGAIz781PQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQA
UUUUAFFFFABXUT/8eenf9eifzNcvXUT/APHnp3/Xon8zSYHL+Lv+PHTf+wrZ
/wDo5a6Cuf8AF3/Hjpv/AGFbP/0ctdBSAw/FP/I9Wf8A173v/o2CuOt57i5n
8L3dzqHmPeubj7M6INhNtIT5eADtG7B3bjyvI5z2Pin/AJHqz/6973/0bBWe
tjplrdCVbW0huJ5dwcRqrySbWOc9S20v74Le9MDA07UtUXT7Kae/gllvNJe8
3XCCOKJ0EeCdvIU+YSxJPTI2jirtjdamPPt0WSe6TY5h1J44nVG3DdvhVlIJ
XAGARhiTgrWzHbQReV5cEaeUnlx7UA2Jx8o9B8q8ew9KbaWNpYRGKytYLaMt
uKQxhAT0zgd+B+VMDmbZr6LU7yA3kkUl7qixSFNjeTi0Eh2Epg8qFywPyjoC
SatTS3a6zZ6UNewJEnLP5cXnFl8plXpt3Ydj937h6Z+aty4sbS7WRbm1gmWV
VWQSRhg4UkqDnqASSPQmqFxoumLJbGSG0jsYontxatEojYySRsOOmdyDAxyW
9aQE+j3Mt1p5ad98kc80O/ABYRysgJxxkhQTjAznAHSr9NiijhiSKJFjjRQq
IgwFA4AA7CnUwCiiigAooooAK6SD/kX7D/fl/mK5uukg/wCRfsP9+X+YpMCO
q9//AMg65/65P/I1Yqvf/wDIOuf+uT/yNIDzfw3/AMkq8Mf9hWD/ANLDXqFe
X+G/+SVeGP8AsKwf+lhr1CgDn/HP/Ija1/16P/Kijxz/AMiNrX/Xo/8AKigD
rNU/4/2/3E/9AFB/5Ayf9fDf+gijVP8Aj/b/AHE/9AFB/wCQMn/Xw3/oIoAy
7/8A5B1z/wBcn/ka5Pw1/wAiro//AF5Q/wDoArrL/wD5B1z/ANcn/ka5Pw1/
yKuj/wDXlD/6AKaA0Jv9X0JwyngZ7is6LSrKKVJFk1MsjBgHvLlhkeoLYI9j
xWrRTAihTEMedwIUZGT7f4Vy+vaZqI177fZ2T3ccln9nKpKqshHmDJ3kcYkH
TPQ5x362ionBTjys3w2Inh6iqw3V/wAVZ/gzhVg17ybaN9BnbyRIpYTwgurq
F/v9QOAfpxxUE+maw8UcMOg3aRozN89zAxJOAeQ44+UdvWvQabHzGp68CsHh
KbVmerDiDGQkpRtp5d7vv5v7zldC03Uv+EluNUvLJrSNopFCSSIxJd1bjaTw
NpznHUe+JNf8PX+svqiRtbQpcWsUVvN5jF1dC5ORt+UMJHQkE8Z4OSB1FZar
rdxa6PPaSJPJqtmb6O2gsFYwxgRkhnkuYwxHmqMgDPJwKitisPgoxVWVk723
9WeZXrVMVUdWW+n4JJfkD2t/a3lzJYC2dLxxJIbh2BhcIqZAA+cYVTtyvIPz
fN8sUmlz266Fb2Kxvbac43tPKVcoImjGMKQThye3THfIupbXzpp5bX7CN7yd
7cI+lsDC6Eo4f/ScYEgEeRkF3QAncDRcad4ht/EMGjiZZHmUyJcJpieUUUoH
bm8DYUyKCNuTzgGuX+3cvvb2nfpLpv06GXsp9i5WXcWt/Hqst3Yi2b7RBHC5
ndh5WxnIYAA7/wDWH5cr93rzxcsppJopRLtMkNxNbuyDAcxyNGWAycA7c4yc
Zxk9abc3y2t5Z27xSN9rdo1kXG1WCF8NznkK2MA9OcV6sZKcVKOzMznodE1e
OysbdVtIpbezjt/tUN5KrIyZAYqFCyqBtYI2ACWHQ5rc1O1nnNnPaiNprScz
LHK5RXyjoQWAJHD56HpjvkX6iiuYp5J4433PA4jkGCNrbVbHvwyn8aoDO1aD
U5r6wlsre0kjtZTMTNcNGWJjdNuAjcfODnPbGO9VJJ9QTxZeCysVlU2cKtJc
NJCmVaQkK4jZWOJF7/ng40NP1Zr+6uIDp13bG3bZI0xiIDbVbb8rsc7XB6Y9
88Vo0AVdMs/7O0qzsfM8z7NAkO/GN21QM47dKiudHtrqdppJb1XbGRFfTRr0
xwquAPwFX6KAM6TRLSVgzTagCFC/LqE6jAAA4D9eOT1J5PNX4o1iiSNSxVFC
guxY4HqTyT7nmnUUAZOrQanNfWEtlb2kkdrKZiZrhoyxMbptwEbj5wc57Yx3
p2qWU91dWkkNnps/lbiJbtSXgfK7XTAOcYJIyucL8wqxp+pwamLgwJOogl8p
vOiaMk7Vb7rAEDDDqB+WDUVlrMN60WIJ4Y7hd1rLKFC3C4zlcEkHbzhgrYzx
w2AClJpl/a/YbW0htrrT7OCNY47i5aNjIvAZtsbBsAKR0AOTgkKVv239rfao
ftX2L7N9lXzfK37/ALRnnbnjy8ZxnmorTXI7qS2/0S5igu/+Pa4k2bJvlLjA
DFhlQW+YDpzg8VqUAZOrQanNfWEtlb2kkdrKZiZrhoyxMbptwEbj5wc57Yx3
oubK7i1p9Tsra0uJJLdLc+fKYjGFZm4YI2Q24ZHH3B17WtP1ODUxcGBJ1EEv
lN50TRknarfdYAgYYdQPywaZa6ot5dCOK1uTbsjPHdlR5MgBA4Oc854JADAE
gkc0AZsejXdjFbxQxWmoRpYR2TJdSGIALkMQAr5D5XI4+4vXtoWMGp2sttby
zwXFlFZqjzPu8+ScYBY8kbSOeuc0y01yO6ktv9EuYoLv/j2uJNmyb5S4wAxY
ZUFvmA6c4PFalAGTf2V22oSXENtaXkctuLdobqUoEGWLYwj5D5UEYH3F69pb
GDU7WW2t5Z4Liyis1R5n3efJOMAseSNpHPXOaZaa5HdSW3+iXMUF3/x7XEmz
ZN8pcYAYsMqC3zAdOcHitSgDL1Synurq0khs9Nn8rcRLdqS8D5Xa6YBzjBJG
VzhfmFRRaTPpnk/2W8bYtYrNvtRPypHu2ONo+Yjc2V43cfMuObFlrMN60WIJ
4Y7hd1rLKFC3C4zlcEkHbzhgrYzxw2HW2rQXM6xqkixy5+zzsAI7jAydhzno
CRkDcASu4AmgCxY2kdhp9tZRFmjt4liQuckhQAM+/FT0UUAFFFFABRRRQAUU
UUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAV1E/8Ax56d/wBe
ifzNcvXUT/8AHnp3/Xon8zSYHL+Lv+PHTf8AsK2f/o5a6Cuf8Xf8eOm/9hWz
/wDRy10FIDD8U/8AI9Wf/Xve/wDo2CuOt57i5n8L3dzqHmPeubj7M6INhNtI
T5eADtG7B3bjyvI5zrfFLxD/AMI14n0+8+y/ad63kWzzNmMvCc5wf7tcHF8R
bCCd54vC9tHM7+Y0iSqGZ8EbifLyThm5/wBo+tddHB16seaEbr1RLkludRp2
paoun2U09/BLLeaS95uuEEcUToI8E7eQp8wliSemRtHFXbG61Mefbosk90mx
zDqTxxOqNuG7fCrKQSuAMAjDEnBWuPj+J0EXleX4ejTyk8uPbcAbE4+UfJwP
lXj2HpTrD4hw2tvMuneFkhgjHmzC3kCqgJVdzbY8DkqMnuQPStP7NxP8v4r/
ADDnidTNq93Cl0Jpo4phqlraxoCCMOIC6KSAW4aQ5xnHPGOKt9PcXFpDdzah
tR9Xjt1tWRNhEd2FGw4DbsJuOSw+9wONvOSfEq0luBcSeG4HnChRI0wLYDBg
M7M4DAEe4zS/8J9bSPNqX/CJQs29Elut4J3feQM/l9f3eQCf4MjpR/ZuJ/l/
Ff5hzxOng1C+aCS/Op+b5WqGzNssabFQ3PlgPxu3BWBBBH8OQeS3UV5LZePr
S0kE7+HoJbpZZnS4Mo3oJJHfaDsyAN5HXnn1rR/4Wx/1Bf8Aya/+wo/s3Ffy
/iv8w54npNFebf8AC2P+oL/5Nf8A2FSR/FGaVJXj0B3SFN8rLcEhF3Bcn5OB
llGT3IHej+zsT/L+K/zDniei0V51N8UZrdwk+gPE5RXCvcFSVZQynlOhBBB7
gg0SfFGaJInk0B0SZN8TNcEB13Fcj5ORlWGR3BHaj+zsT/L+K/zDnR6LXSQf
8i/Yf78v8xXiX/C2P+oL/wCTX/2Fet+GdW/tzwLpGo+R5HnPP+737sYfb1wP
T0rKvhK1GPNUVl8hqSexeqvf/wDIOuf+uT/yNWKr3/8AyDrn/rk/8jXKM838
N/8AJKvDH/YVg/8ASw16hXl/hv8A5JV4Y/7CsH/pYa9QoA5/xz/yI2tf9ej/
AMqKPHP/ACI2tf8AXo/8qKAOs1T/AI/2/wBxP/QBQf8AkDJ/18N/6CKNU/4/
2/3E/wDQBQf+QMn/AF8N/wCgigDLv/8AkHXP/XJ/5GuT8Nf8iro//XlD/wCg
Cusv/wDkHXP/AFyf+Rrk/DX/ACKuj/8AXlD/AOgCmgNSiiimAUUUUAFNCuAB
uHHsfb3+tOooAbh+7L/3z/8AX+tUdNvPD81r4Ti1LXrW0Fhoj29yiav9llhn
ItgEcJIr5+STIPAK884rQorzcxy5Y1R99xcb7easXCfKUL6fRb2e/hsvFvhz
TrQQLaW7TzpcyDnzWuI385SkhkYZLZYtAjkk4rZi8W6Jda9o2p3GtaNbbdMu
EuY/7UgfyZZGt2CZDfN9x+QMfL7iqtFeRLhiEklKq9L9F1Vn63316l+28ilp
jLJFdSoQ0ct/dyxuDkOjXEjKwPcFSCD0IINcvY20EFxoD/2ROuoQyhb+7Fkw
O8wup3SYy4LnJcZXjJIyM9rRX0tOHs4KC6Kxi9TlPDVrEuoCdLFg32cq1zNZ
PbTgkqdspY4mdsZLjgFT/fFXdH0yy0zW9TWLTY7eSVw8MkVttXyfLjBUOBgf
OrHbnPfHet6itAMHSZob291mGS1ufKuZxIBc2ciJJH5MSH76gdQwx146YrI8
NQ2r2vh6Sws50uUiQ3lw9tIhePyGGDIwG9d5jwoJGAMDC8dnLFHNE8UqLJG6
lXRxkMDwQR3FMtraCzgWC1gjghTO2OJAqjJycAcdTQAXMP2i1mhxGfMRkxKm
9DkY+ZcjI9RkZrBt/DHkSF/s+gDKOn7vSNh+ZSOvmHjnkdxkcZzXR0UAYOne
HvsN/Fc+Roi7M822l+TJyCOH8w46+nTIreoooAxNEu1m1LVsQXcYmuBNG01p
LEGUQxJ1ZQM7lIx14z0qlZWO/U7FLc6kINNncCO7j8uOKMI8SrGQo8zOVIYl
iFU5ILYbqKKAOesdSXUNRt5ri01ASsxEEUlnKiWo2klnZlClyBtyCcbtq8Fm
bX069/tGwiuvstzbeZn9zcx7JFwSOR26Z+hFWqKAMTRLtZtS1bEF3GJrgTRt
NaSxBlEMSdWUDO5SMdeM9KzdBgntV0i2Q6l9qhQRX4nWQQqixEbVyBGcOIwC
nJAzkgsT1tFAHJaPbGO80zbBei6j3/a4Z0lFvb5Q58nd8g2tiNdhPyM3Ucjo
9Ovf7RsIrr7Lc23mZ/c3MeyRcEjkdumfoRVqigDktHtjHeaZtgvRdR7/ALXD
Okot7fKHPk7vkG1sRrsJ+Rm6jkdHp17/AGjYRXX2W5tvMz+5uY9ki4JHI7dM
/QirVFAHL2Vjv1OxS3OpCDTZ3Aju4/LjijCPEqxkKPMzlSGJYhVOSC2Gl062
n8rQ7BoJEk0rH2iRkIjbELxjY3RtxYMMdADu2nCno6KACiiigAooooAKKKKA
CiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACuon/wCPPTv+
vRP5muXrqJ/+PPTv+vRP5mkwOX8Xf8eOm/8AYVs//Ry10Fc/4u/48dN/7Ctn
/wCjlroKQHlnx6/5Cml/9dLv/wBCjrE8QaP4d0t9atoE0u4l0eXEccAvmnl2
TpGRclgIgpVm3GMp8+0KQDg9v8UvD3/CS+J9Ps/tX2bYt5Lv8vfnDwjGMj+9
XPDwfrFza2sI8b30tvZSA2yAuyQPHlRsHmYUrggYwR0r2cHiaUKUYynazff/
ACM5JtmNceFdK03ULO3EL3aTWVxqMplkINvJDbySGxfbj51IXzT8rYZcCLq1
CzmgvPDviK7t9FTTkOm+WWt3laGQrd2hwPMZjvG7n5sYZPlHJbft/hrd2ePs
3iSeDbKkw8qEriRM7H4f7y7mweoycdanvfAeralK8t94vvbqSSIQu06u5aMN
vCEmTldwDY6ZGetdX12hdXqX+/v2sLlfYy/+EO0+fX9TtDaTwWX/AAltvpFv
MjN8kLNOHRWbILALEcnJHHryaLaWXiPQIbf+x/7Ltr3xHp1nLJaSSGNwVnB2
+aXIkUPz8xGGT5RyW0bj4eajeW6W9z4pup4Y0REjljZlVUDBAAZMAKHbA7bj
jqaff+A9W1XP9o+L728ztz9oV5M7d2370h6b3x6bm9TSeMotWdTt36Byvscr
r9por6A15YHS/tMV1FFjSkvfL2OshPmG5GA2UXaFIyN+QccYvh+C1uNZhS9i
eW3CSOyqrMo2ozAvs+bywQC5X5ggYjnFemS+C9Sv7u3m1rxHPrUcG7ZBqImk
Qbhg8iYMOgPBH3RnI4ouvAUMnkvp7WWlXMMqypc2UVx5gI6YL3DAc4OQAcgc
1ccwoKPLzP11/wAv0FyM5y30PSZNSur2aLS4bKPSxewt5t01lMftKwE4A+0K
uSw2k53rnOwgVI8Gl2Ntq9zYRWs8M2hxTzRQrcrauw1GFSsZl2ylCqLk5+8X
AIxga/8Awgerf2t/a3/CX3v9pf8AP5tfzvu7fv8Ambvu8denFMufh5qN5cXN
xdeKbqea6QJPJLGzNKoKkBiZMsAUXg/3R6Co+uUG1ep27/5fj+A+V9jjfHsi
y/ELxEyQpEBqU67ULEEhyC3JJySMntknAAwBraZommnRlvn0l76WPw8+oNEk
rjdKuoGLe23nYIx8wGPlBIKn5h1cPga32Fr6PTtRundnlu7uO6MsrMxJLFbl
QTz1x9cnmiz8F3NkNQMGsvEZ7cQWoijcCyAuUuB5ZMhbAZDjnOWzknq3j6HI
oqW1u+ocrPNvEFtapFpF9a2qWg1CyNw9vEzNHGwnliwu8s2CIgeWPJPQYA93
+HX/ACSrQP8Afuf/AEaa8+vfhrd6ldvd33iSe6uZMb5p4S7tgYGWL5PAA/Cv
U/DOk/2H4F0jTvP8/wAl5/3mzbnL7umT6+tcuYYqlVoKEJXd/Pz7jjFpl6q9
/wD8g65/65P/ACNWKr3/APyDrn/rk/8AI14xoeb+G/8AklXhj/sKwf8ApYa9
Qry/w3/ySrwx/wBhWD/0sNeoUAc/45/5EbWv+vR/5UUeOf8AkRta/wCvR/5U
UAdZqn/H+3+4n/oAoP8AyBk/6+G/9BFGqf8AH+3+4n/oAoP/ACBk/wCvhv8A
0EUAZd//AMg65/65P/I1yfhr/kVdH/68of8A0AV1l/8A8g65/wCuT/yNcn4a
/wCRV0f/AK8of/QBTQGpRRRTAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKK
KACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAoooo
AKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAK6if/jz07/r
0T+Zrl66if8A489O/wCvRP5mkwOX8Xf8eOm/9hWz/wDRy10Fc/4u/wCPHTf+
wrZ/+jlroKQGB4uRpPGtsiyNGzWt8A6Yyp8yDkZBGfqCK8606S60vTY7uPVG
Q/2bpY3XCRmONXmZTnAU7VXd3zhjk5wR6R4p/wCR6s/+ve9/9GwVlT6daX9j
afZvISONoXgkiQECNZEk2rjop2KOOOh5xTAZp73EOq3dhNdyXSRQQzLJMqB8
u0gI+RVGP3YI4zyeemNSoLSxtLCIxWVrBbRltxSGMICemcDvwPyqemAUUUUA
FFFFABRRRQAUUUUAFdJB/wAi/Yf78v8AMVzddJB/yL9h/vy/zFJgR1Xv/wDk
HXP/AFyf+RqxVe//AOQdc/8AXJ/5GkB5v4b/AOSVeGP+wrB/6WGvUK8v8N/8
kq8Mf9hWD/0sNeoUAc/45/5EbWv+vR/5UUeOf+RG1r/r0f8AlRQB1mqf8f7f
7if+gCg/8gZP+vhv/QRRqn/H+3+4n/oAoP8AyBk/6+G/9BFAGXf/APIOuf8A
rk/8jXJ+Gv8AkVdH/wCvKH/0AV1l/wD8g65/65P/ACNcn4a/5FXR/wDryh/9
AFNAalFFFMAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAo
oooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACii
igAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigArqJ/+PPTv+vRP5muXrqJ/+PPT
v+vRP5mkwOX8Xf8AHjpv/YVs/wD0ctdBXP8Ai7/jx03/ALCtn/6OWugpAYfi
n/kerP8A6973/wBGwV54WvI/BMdq96zR3Hh+ScBY1AjEaRgKvBOGVyGJJOeV
29K9D8U/8j1Z/wDXve/+jYKqW8VoYreW2SAxrFtgeIDAjODhSP4ThenHApgc
orXdhqdxCusSL9p1dLd5p0iJwbQNxhQNxO0DtlV4PIbodJmnZ7+2nnac2lwI
llcKHcGNH+baAM5cjgDgDvkkutFtLh7PEMCR27YaMRAiSPy5IxGf9keYTjp1
GOauW1tBZwLBawRwQpnbHEgVRk5OAOOppgS0UUUAFFFFABRRRQAUUUUAFdJB
/wAi/Yf78v8AMVzddJB/yL9h/vy/zFJgR1Xv/wDkHXP/AFyf+RqxVe//AOQd
c/8AXJ/5GkB5v4b/AOSVeGP+wrB/6WGvUK8v8N/8kq8Mf9hWD/0sNeoUAc/4
5/5EbWv+vR/5UUeOf+RG1r/r0f8AlRQB1mqf8f7f7if+gCg/8gZP+vhv/QRR
qn/H+3+4n/oAoP8AyBk/6+G/9BFAGXf/APIOuf8Ark/8jXJ+Gv8AkVdH/wCv
KH/0AV1l/wD8g65/65P/ACNcn4a/5FXR/wDryh/9AFNAalFFFMAooooAKKKK
ACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooA
KKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAo
oooAKKKKACiiigArqJ/+PPTv+vRP5muXrqJ/+PPTv+vRP5mkwOX8Xf8AHjpv
/YVs/wD0ctdBXP8Ai7/jx03/ALCtn/6OWugpAYfin/kerP8A6973/wBGwVyu
l3N/rEVoj6jPbMNNtbl3gSPMjy792dyMAPkGMAdT14x1Xin/AJHqz/6973/0
bBWY+maTqNrbb7KyubaNB9n3RI6KhAxs4wBgDp6CmgMNtQ1Rxd3UOpwSJFeW
1vCEgBicSrACx53FcyFlAYH1ZhgB8+oX0U8dgdT8vGqCzNzLGm90a28wDoF3
bmAUgdlyG5B6M20Db8wRne6yNlB8zrjax9SNq4PbA9Kq3mlQXk0DskYRJ2mm
QxgibMTRYb14Ydc8LimA3SZp2e/tp52nNpcCJZXCh3BjR/m2gDOXI4A4A75J
0aitraCzgWC1gjghTO2OJAqjJycAcdTUtABRRRQAUUUUAFFFFABXSQf8i/Yf
78v8xXN10kH/ACL9h/vy/wAxSYEdV7//AJB1z/1yf+RqxVe//wCQdc/9cn/k
aQHm/hv/AJJV4Y/7CsH/AKWGvUK8v8N/8kq8Mf8AYVg/9LDXqFAHP+Of+RG1
r/r0f+VFHjn/AJEbWv8Ar0f+VFAHWap/x/t/uJ/6AKD/AMgZP+vhv/QRRqn/
AB/t/uJ/6AKD/wAgZP8Ar4b/ANBFAGXf/wDIOuf+uT/yNcn4a/5FXR/+vKH/
ANAFdZf/APIOuf8Ark/8jXJ+Gv8AkVdH/wCvKH/0AU0BqUUUUwCiiigAoooo
AKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigA
ooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACi
iigAooooAKKKKACuon/489O/69E/ma5euon/AOPPTv8Ar0T+ZpMDl/F3/Hjp
v/YVs/8A0ctdBXP+Lv8Ajx03/sK2f/o5a6CkBh+Kf+R6s/8Ar3vf/RsFcnp+
oX2oWtvJLqf2XydLtrySXy02O8gfcZMj7o8sHClerc9MdZ4p/wCR6s/+ve9/
9GwVi3Wmx30VhLp40vy7dQ1u81n54QcFTGQ67RwOnt6U0Bhpq2qyaU999u2/
ZtEt79kES/vZSspIJxwp2DIGD0wV5za1HUdQ0xL2J9Rj3xfY5ftM0ShI/NnK
OMcfuwF4ydwyfm6Eblrpdpa6fHZCJZI1t0tmMqgmSNQQA3HI5PHTk+tF/p0d
6gxtjk82B2kCZLCKQSBT7cEe24mgCvp73EOq3dhNdyXSRQQzLJMqB8u0gI+R
VGP3YI4zyeemNSoLSxtLCIxWVrBbRltxSGMICemcDvwPyqemAUUUUAFFFFAB
RRRQAV0kH/Iv2H+/L/MVzddJB/yL9h/vy/zFJgR1Xv8A/kHXP/XJ/wCRqxVe
/wD+Qdc/9cn/AJGkB5v4b/5JV4Y/7CsH/pYa9Qry/wAN/wDJKvDH/YVg/wDS
w16hQBz/AI5/5EbWv+vR/wCVFHjn/kRta/69H/lRQB1mqf8AH+3+4n/oAoP/
ACBk/wCvhv8A0EUap/x/t/uJ/wCgCg/8gZP+vhv/AEEUAZd//wAg65/65P8A
yNcn4a/5FXR/+vKH/wBAFdZf/wDIOuf+uT/yNcn4a/5FXR/+vKH/ANAFNAal
FFFMAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKK
KKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooo
oAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigArqJ/wDjz07/AK9E/ma5euon/wCPPTv+
vRP5mkwOX8Xf8eOm/wDYVs//AEctdBXP+Lv+PHTf+wrZ/wDo5a6CkBh+Kf8A
kerP/r3vf/RsFchpd7f6tLaQSau1uz6Ta3bCKOPzHdt4dhuUjbwuRt6lcEcg
9f4p/wCR6s/+ve9/9GwVjvoFhNdSPPa201sYIYY7aSBSkflmTBAPHSTHTjHv
TQFjSLuS/wBFsL2UKslxbxyuEGACygnHtzVyiimAUUUUAFFFFABRRRQAUUUU
AFdJB/yL9h/vy/zFc3XSQf8AIv2H+/L/ADFJgR1Xv/8AkHXP/XJ/5GrFV7//
AJB1z/1yf+RpAeb+G/8AklXhj/sKwf8ApYa9Qry/w3/ySrwx/wBhWD/0sNeo
UAc/45/5EbWv+vR/5UUeOf8AkRta/wCvR/5UUAdZqn/H+3+4n/oAoP8AyBk/
6+G/9BFGqf8AH+3+4n/oAoP/ACBk/wCvhv8A0EUAZd//AMg65/65P/I1yfhr
/kVdH/68of8A0AV1l/8A8g65/wCuT/yNcn4a/wCRV0f/AK8of/QBTQGpRRRT
AKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigA
ooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACi
iigAooooAKKKKACiiigAooooAK6if/jz07/r0T+Zrl66if8A489O/wCvRP5m
kwOX8Xf8eOm/9hWz/wDRy10Fc/4u/wCPHTf+wrZ/+jlroKQGH4p/5Hqz/wCv
e9/9GwVxcGs6paaLBez3S3Us+jS3+14gqI8axkABcHB3ndknJHG0cV2nin/k
erP/AK973/0bBVaO2gi8ry4I08pPLj2oBsTj5R6D5V49h6U0Bx+qS6mdI1W2
uH1BIn024l3Xhtd+UC8IIv4SGYMSOMrggmrGq3mtW66jc2V15kOlpiQSuieY
yxLIdyiJi2QwztaP0AGNx6Oz0yw07f8AYbK2tvMxv8iJU3Y6ZwOep/Oohpmk
zTxuLKykms9saN5SFoNoDKo4yuAQQPcGgDLnvtQjv76YXf8Ao9vqNvapb+Wu
CsghDbm6nHmEjGMHruGAKViNQgsFgt7u7m33l6zCD7OLg7ZyMgSAJsySW4zu
ZcYHA6aG2sAjwQQWwSN03xoi4V1ClcgdCAEx6AL7UXOmWF4jJdWVtOjuJGWW
JWBcDaGOR1wMZ9OKYD7G4W70+2uVlWVZYlkEiIUDggHIU5IB9DyKnoooAKKK
KACiiigArpIP+RfsP9+X+Yrm66SD/kX7D/fl/mKTAjqvf/8AIOuf+uT/AMjV
iq9//wAg65/65P8AyNIDzfw3/wAkq8Mf9hWD/wBLDXqFeX+G/wDklXhj/sKw
f+lhr1CgDn/HP/Ija1/16P8Ayoo8c/8AIja1/wBej/yooA6zVP8Aj/b/AHE/
9AFB/wCQMn/Xw3/oIo1T/j/b/cT/ANAFB/5Ayf8AXw3/AKCKAMu//wCQdc/9
cn/ka5Pw1/yKuj/9eUP/AKAK6y//AOQdc/8AXJ/5Gua8MWV0/hPRmW2mKmxg
IIjOCNgpoC7RVj7Bef8APpP/AN+zUc1vPbQSTzwyRQxKXkkkUqqKBkkk8AAd
6YEdFWDYXgzm0nGM5zGeOv8AgfyNBsLwZzaTjGc5jPHX/A/kaAK9FWDp96Ot
pOP+2Z+npR9gvP8An0n/AO/ZoAr0VY+wXn/PpP8A9+zR9gvP+fSf/v2aAK9F
WPsF5/z6T/8Afs0fYLz/AJ9J/wDv2aAK9FWPsF5/z6T/APfs0fYLz/n0n/79
mgCvRVj7Bef8+k//AH7NH2C8/wCfSf8A79mgCvRVj7Bef8+k/wD37NH2C8/5
9J/+/ZoAr0VY+wXn/PpP/wB+zR9gvP8An0n/AO/ZoAr0VY+wXn/PpP8A9+zR
9gvP+fSf/v2aAK9FWPsF5/z6T/8Afs0fYLz/AJ9J/wDv2aAK9FWPsF5/z6T/
APfs0fYLz/n0n/79mgCvRVj7Bef8+k//AH7NH2C8/wCfSf8A79mgCvRVj7Be
f8+k/wD37NH2C8/59J/+/ZoAr0VY+wXn/PpP/wB+zR9gvP8An0n/AO/ZoAr0
VY+wXn/PpP8A9+zR9gvP+fSf/v2aAK9FWPsF5/z6T/8Afs0fYLz/AJ9J/wDv
2aAK9FWPsF5/z6T/APfs0fYLz/n0n/79mgCvRVj7Bef8+k//AH7NH2C8/wCf
Sf8A79mgCvRVj7Bef8+k/wD37NH2C8/59J/+/ZoAr0VY+wXn/PpP/wB+zR9g
vP8An0n/AO/ZoAr0VY+wXn/PpP8A9+zR9gvP+fSf/v2aAK9FWPsF5/z6T/8A
fs0fYLz/AJ9J/wDv2aAK9FWPsF5/z6T/APfs0fYLz/n0n/79mgCvRVj7Bef8
+k//AH7NRyW88TRrJDIjSsVjDKQXIUsQPU7VY/QE9qAI6KsGwvBnNpOMZzmM
8df8D+RoNheDObScYznMZ46/4H8jQBXoqwbC8Gc2k4xnOYzx1/wP5Gg2F4M5
tJxjOcxnjr/gfyNAFeirH2C8yR9knyDg/uz1o+wXn/PpP/37NAFeuon/AOPP
Tv8Ar0T+Zrn/ALBef8+k/wD37NbrSxzadpcsTrJG9mjI6HIYEkgg9xSYHNeL
v+PHTf8AsK2f/o5a6Cuf8Xf8eOm/9hWz/wDRy10FIDD8U/8AI9Wf/Xve/wDo
2CuLg1nVLTRYL2e6W6ln0aW/2vEFRHjWMgALg4O87sk5I42jiu08U/8AI9Wf
/Xve/wDo2Cq0dtBF5XlwRp5SeXHtQDYnHyj0Hyrx7D0poDj9Ul1M6RqttcPq
CRPptxLuvDa78oF4QRfwkMwYkcZXBBNSvJdWbeJbiDVG8ywYTmHZGTKRbRnM
vH3W24+UJ0bnpt6TTrHTLWLzdMtbSGOdVbfbRqokHUHK9Rzx9aP7I0zdC39n
Wm6Fg0R8hcxkBQCvHBAVRx2UegoAypr68l1CayS5aJZNSFssiKpeNPsom+XI
IyWB6g8MfbDXu9RWK5tI7qSWSC9EAkXyluJUMKy4QMBGWBbuB8inuM1uTWNp
cRTRT2sEsczBpUeMMJCMAFgep+VevoPSmf2ZYfYPsH2K2+x/8+/lL5fXP3cY
68/WmA3SrhrnTo5GlaRwzxszoFYMrFSGA43AgglflJBI4Iq5TYoo4YkiiRY4
0UKiIMBQOAAOwp1ABRRRQAUUUUAFdJB/yL9h/vy/zFc3XSQf8i/Yf78v8xSY
EdV7/wD5B1z/ANcn/kasVXv/APkHXP8A1yf+RpAeb+G/+SVeGP8AsKwf+lhr
1CvL/Df/ACSrwx/2FYP/AEsNeoUAc/45/wCRG1r/AK9H/lRR45/5EbWv+vR/
5UUAdZqn/H+3+4n/AKAKD/yBk/6+G/8AQRRqn/H+3+4n/oAoP/IGT/r4b/0E
UAZd/wD8g65/65P/ACNL4duZ4fA/hdYp5EU6RbHCuQM7KS//AOQdc/8AXJ/5
Go9B/wCRJ8L/APYHtv8A0GgCrd+Oo7fxZYeG47yea+udzSBZjiBRGzjd7nAw
vocnHGY/Hl3cy+A9bSS4ldTaPlWckHiuLtvANzoPxU0/WLNpbnTLiSZpGdi7
wO0T8OTyQSeGPOTg84Ldd45/5EbWv+vR/wCVAHoHT2x+GMfljp7fd7bf3Z09
sfhjH5Y6e33e2392dPbH4Yx+WOnt93tt/dnT2x+GMfljp7fd7bf3YBFeSyQW
LNE7xsZVGVJU4w3HQen6dBjaMz7fef8AP3P/AN/DWhqAxp54x+9Xtjsw9B9P
0wPujHoAsfb7z/n7n/7+Gj7fef8AP3P/AN/DVeigCx9vvP8An7n/AO/ho+33
n/P3P/38NV6KALH2+8/5+5/+/ho+33n/AD9z/wDfw1XooAsfb7z/AJ+5/wDv
4aPt95/z9z/9/DVeigCx9vvP+fuf/v4aPt95/wA/c/8A38NV6KALH2+8/wCf
uf8A7+Gj7fef8/c//fw1XooAsfb7z/n7n/7+Gj7fef8AP3P/AN/DVeigCx9v
vP8An7n/AO/ho+33n/P3P/38NV6KALH2+8/5+5/+/ho+33n/AD9z/wDfw1Xo
oAsfb7z/AJ+5/wDv4aPt95/z9z/9/DVeigCx9vvP+fuf/v4aPt95/wA/c/8A
38NV6KALH2+8/wCfuf8A7+Gj7fef8/c//fw1XooAsfb7z/n7n/7+Gj7fef8A
P3P/AN/DVeigCx9vvP8An7n/AO/ho+33n/P3P/38NV6KALH2+8/5+5/+/ho+
33n/AD9z/wDfw1XooAsfb7z/AJ+5/wDv4aPt95/z9z/9/DVeigCx9vvP+fuf
/v4aPt95/wA/c/8A38NV6KALH2+8/wCfuf8A7+Gj7fef8/c//fw1XooAsfb7
z/n7n/7+Gj7fef8AP3P/AN/DVeigCx9vvP8An7n/AO/ho+33n/P3P/38NV6K
ALH2+8/5+5/+/ho+33n/AD9z/wDfw1XooAsfb7z/AJ+5/wDv4aw9Tnmm8Y+E
zLLJJtu7gjexOP8ARpefb9PqOo1Kx7//AJHHwofS7nP0/wBGl5/zj6jqADuO
ntj8MY/LHT2+722/uzp7Y/DGPyx09vu9tv7s6e2Pwxj8sdPb7vbb+7Ontj8M
Y/LHT2+722/uwA6e2Pwxj8sdPb7vbb+7Ontj8MY/LHT2+722/uzp7Y/DGPyx
09vu9tv7s6e2Pwxj8sdPb7vbb+7AK+oTzQW8Ailkjy7g7GI6BePw/DHoOg5G
68dR2Pi+Dw9d3k8M1zbrNbytMdsjFmXy/Y/KMeuccHGeq1T/AI97cejuPpwv
H+cfQdB5B4y8DXfi/wCINozF4NLhsYxcXAHJPmSHYmerH8gDk9gQD0rUb26f
TLtWuZiphcEGQ4I2mqmg/wDIk+F/+wPbf+g0tzEsGkTRIXKpAygu5diAuOWJ
JJ9ycmk0H/kSfC//AGB7b/0GgDL8Xf8AHjpv/YVs/wD0ctdBXP8Ai7/jx03/
ALCtn/6OWugoAw/FP/I9Wf8A173v/o2CuY068vmi0O9lvZJRqmPMgZEEcW6F
5fkwobgqANxPBOcnmun8U/8AI9Wf/Xve/wDo2CqMGmWFtdSXUFlbRXMufMmj
iVXfJyckDJyeaaAw9Lub/WIrRH1Ge2Yaba3LvAkeZHl37s7kYAfIMYA6nrxi
DUNTvv7I1jUYdYji+woFiMcaGCYmBHDfNk5LSYXDY+7w3O7efTNJ1G1tt9lZ
XNtGg+z7okdFQgY2cYAwB09BTdV0W01S3uA8MC3Utu9ul0YgzxhlK8Hrj5jx
kdT60AaNFFNkljiUNI6opYKCxwMkgAfUkgD3NMB1FFFABRRRQAUUUUAFdJB/
yL9h/vy/zFc3XSQf8i/Yf78v8xSYEdV7/wD5B1z/ANcn/kasVXv/APkHXP8A
1yf+RpAeb+G/+SVeGP8AsKwf+lhr1CvL/Df/ACSrwx/2FYP/AEsNeoUAc/45
/wCRG1r/AK9H/lRR45/5EbWv+vR/5UUAdZqn/H+3+4n/AKAKD/yBk/6+G/8A
QRRqn/H+3+4n/oAoP/IGT/r4b/0EUAZt3G8tlPHGjO7xsqqoySSOABWVp/8A
wlVloOkac3grUWaxsYbZnF1bAMyrgkfvOmc4/wAituigDL8/xT/0JGpf+BVt
/wDHKzfEFp4s1nw9f6bH4M1CN7mBo1drm2IBI4z+8rpqKAOj8iYdIpOPRT/9
b0Hp26ceWeRMOkUnHop/+t6D07dOPL5yigCxr9xrNuEtdP8ADV7qCNiRpopY
Y1UjIC4dlJOOemMYxj7q4fn+Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wK
tv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv/jlalFAGX5/in/oSNS/8Crb/AOOUef4p/wCh
I1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6EjUv/Aq2/wDjlHn+Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqU
UAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv/jlalFAGX5/in/oSNS/8
Crb/AOOUef4p/wChI1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6EjUv/Aq2/wDjlHn+Kf8A
oSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv/jla
lFAGX5/in/oSNS/8Crb/AOOUef4p/wChI1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6EjUv
/Aq2/wDjlHn+Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45R5/in/
AKEjUv8AwKtv/jlalFAGX5/in/oSNS/8Crb/AOOUef4p/wChI1L/AMCrb/45
WpRQBl+f4p/6EjUv/Aq2/wDjlHn+Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1
L/wKtv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv/jlalFAGX5/in/oSNS/8Crb/AOOUef4p
/wChI1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6EjUv/Aq2/wDjlHn+Kf8AoSNS/wDAq2/+
OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv/jlalFAGX5/in/oS
NS/8Crb/AOOUef4p/wChI1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6EjUv/Aq2/wDjlHn+
Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45R5/in/AKEjUv8AwKtv
/jlalFAGX5/in/oSNS/8Crb/AOOUef4p/wChI1L/AMCrb/45WpRQBl+f4p/6
EjUv/Aq2/wDjlHn+Kf8AoSNS/wDAq2/+OVqUUAZfn+Kf+hI1L/wKtv8A45Ud
vYeI9R8U6Fc3Phm8sbeynllkllmhcYMEijARyc7mXp+Y61sUUAdH5Ew6RSce
in/63oPTt048s8iYdIpOPRT/APW9B6dunHl85RQB0fkTDpFJx6Kf/reg9O3T
jyzyJh0ik49FP/1vQenbpx5fOUUALrt1ry3K2tl4U1C8hiyRcJPAivkDhQzg
4GMcgewAxWV5/in/AKEjUv8AwKtv/jlalFAGPO/ime3li/4QrUl3oVz9qtjj
Ix/z0rUsLG50zwz4fsLyIxXVtpkEMsZIO11GCMjg8jtUlFAHP+Lv+PHTf+wr
Z/8Ao5a6Cuf8Xf8AHjpv/YVs/wD0ctdBQBh+Kf8AkerP/r3vf/RsFcxp15fN
Fod7LeySjVMeZAyII4t0Ly/JhQ3BUAbieCc5PNdP4p/5Hqz/AOve9/8ARsFU
YNMsLa6kuoLK2iuZc+ZNHEqu+Tk5IGTk800Bh6Xc3+sRWiPqM9sw021uXeBI
8yPLv3Z3IwA+QYwB1PXjEGoanff2RrGow6xHF9hQLEY40MExMCOG+bJyWkwu
Gx93hud3Qz6Rpl1FDFcadaTRwLtiSSBWEY4GFBHA4HT0FRarotpqlvcB4YFu
pbd7dLoxBnjDKV4PXHzHjI6n1oAz7rVp4GvVNyqMurWtrCCFyVcQFlHqSGkP
rjPpxTvp7i4tIbubUNqPq8dutqyJsIjuwo2HAbdhNxyWH3uBxt6aSxtJbgXE
lrA84UKJGjBbAYMBnrgMAR7jNMOmWDXT3RsrY3L7d0xiXe20grk4ycFVI9MD
0pgYMGoXzQSX51PzfK1Q2ZtljTYqG58sB+N24KwIII/hyDyW6is6y0W0tJBO
8MEt0sszpcGIb0EkjvtB6gDeR1559a0aACiiigAooooAK6SD/kX7D/fl/mK5
uukg/wCRfsP9+X+YpMCOq9//AMg65/65P/I1Yqvf/wDIOuf+uT/yNIDzfw3/
AMkq8Mf9hWD/ANLDXqFeX+G/+SVeGP8AsKwf+lhr1CgDn/HP/Ija1/16P/Ki
jxz/AMiNrX/Xo/8AKigDrNU/4/2/3E/9AFB/5Ayf9fDf+gijVP8Aj/b/AHE/
9AFB/wCQMn/Xw3/oIoAp1eaztYlj827dWdFfAhzjIz1zVGrOoea9xEqeSFSC
3XMjOCWfIUAKrf3f1oAf5Fj/AM/sn/fj/wCvR5Fj/wA/sn/fj/69Z006W6KZ
XjjdlyqySAc4zjIz689cUJKzzW0f7lTNAJ23TAFQUDAAHlic44oA0fIsf+f2
T/vx/wDXo8ix/wCf2T/vx/8AXrNluoIZUjkljRmz95wMDBOTk+2PrgVNQBc8
ix/5/ZP+/H/16PIsf+f2T/vx/wDXqggnllmVBbokQQ7pZGGd27HAQ/3T+lIZ
41WAyMsZmRXRXYAkMAR+hFAGh5Fj/wA/sn/fj/69HkWP/P7J/wB+P/r1my3U
EMqRySxozZ+84GBgnJyfbH1wKJbqCGVI5JY0Zs/ecDAwTk5Ptj64FAGl5Fj/
AM/sn/fj/wCvR5Fj/wA/sn/fj/69Z8s8MGPNljjz03sBmka5gRmV541ZBlgX
AIHv+Y/OgDR8ix/5/ZP+/H/16xrLUor+81OGFWCWV19mDtwZP3aOWx25fHU9
M98Cc3dsoJNxEAMclx3GR+YrF8M/8f3iT/sKt/6JhoA6CrzWdrEsfm3bqzor
4EOcZGeuao1c1D79v/17x/8AoNAB5Fj/AM/sn/fj/wCvR5Fj/wA/sn/fj/69
cxrWrappkqm20u3uLYtBH50t4YiZJZfLChQjcDKkk44bjOKuRag1vpZvNZW3
00ozCTfcBo1G8qp3kLw3ykZAPzYxmgDb8ix/5/ZP+/H/ANejyLH/AJ/ZP+/H
/wBesq91Gy0yETX95b2kTNsDzyrGpbBOMk9eD+VQvrmkx2Ed/JqlktnK2yO4
a4QRu3PAbOCeD+RoA2/Isf8An9k/78f/AF6PIsf+f2T/AL8f/Xrm73XPLtbK
+09bS+sZ7iOB5kuvu75VjBTCsHwWOeR0q/e6jZaZCJr+8t7SJm2B55VjUtgn
GSevB/KgDV8ix/5/ZP8Avx/9ejyLH/n9k/78f/XqhDNHcQxzQyJJFIodHRgV
ZSMggjqDVDW9Zh0SyS5mG4NIFxkjCgF5G4B+7Gsj477cDkigDe8ix/5/ZP8A
vx/9ejyLH/n9k/78f/XrldX1+50zXtO01LGKWO+jlK3D3BQRuuAA42HAZnjU
HOcvjGcA1rXxHq18mkm20my3ajYteqJL91CKCny5EJycSIfruHYEgHZ+RY/8
/sn/AH4/+vR5Fj/z+yf9+P8A69YkesWjaPLqkheG3gWQz71y0RjJEgIGclSr
DjIOOCRiqFtqOrC2trP7LFcav9nS5vEmm8qODeWwoZVbPzKyqADwhLNnG4A6
ryLH/n9k/wC/H/16PIsf+f2T/vx/9euSbxBe3N9a2+madbyieGZ2N1dNC0bw
yLHIhCxuCQzAZBIODjjBOxp17HqemWl/CrrFcwpMgcAMFZQRnHfmgBLrULeH
xBbaTAXlMtrLctKy7Qu10UKBk5zvJ7Yx3zxarn5v+Sh2X/YKuP8A0bDXQUAW
4bWFrXz5rhowXKACPd0APr70vkWP/P7J/wB+P/r0H/kDJ/18N/6CKpESM6rE
I8knLSuVVQATngE9sYA70AXfIsf+f2T/AL8f/Xo8ix/5/ZP+/H/16owiZ4Fl
lWJQ8ccihZCxw4LYIIHQYz1HzCkWaNovNWRDHgneGGMDrzQBf8ix/wCf2T/v
x/8AXo8ix/5/ZP8Avx/9es5LmCRWZJ42VBlirghR70JPHOCLeWGRgRn5+Bn1
IBPr2oA0fIsf+f2T/vx/9ejyLH/n9k/78f8A16ohsW8csm1A8SSnnhQyhuv0
NJHNHMu6KRJFBxlWBGaAL/kWP/P7J/34/wDr0eRY/wDP7J/34/8Ar1mXc0lv
BvihMz7gojBOSScDHByckcVIDI2/Z5Mh88wQ+XISJCFDls4wF2kHOfWgC/5F
j/z+yf8Afj/69HkWP/P7J/34/wDr1QXznlMKCEupG9zIwjAIYg52552kYxnP
tzSwiZ4FllWJQ8ccihZCxw4LYIIHQYz1HzCgCLW76z0izgmjkkuHmuoLZU8v
YB5kipuJyegJPTnGOM5E9c/4u/48dN/7Ctn/AOjlroKALFpbpcNJvkMaxpvJ
C7u4HTI9ak8ix/5/ZP8Avx/9eix+5ef9e5/9CWqdAFzyLH/n9k/78f8A16PI
sf8An9k/78f/AF6p0jbgp2gFscAnAzQBd8ix/wCf2T/vx/8AXo8ix/5/ZP8A
vx/9es9Gl22xkWPNxGJEWNmYqCu/DZUY+XnjI4PtkSeGSRo0ljZ16qGBI/Cg
DQ8ix/5/ZP8Avx/9ejyLH/n9k/78f/XqjF5jRM8gjG2Qx/IxbkKrdwP74H4G
mpPDJI0aSxs69VDAkfhQBoeRY/8AP7J/34/+vR5Fj/z+yf8Afj/69ZsN1BcM
yxSxsVOMBwSeAc4B6c4z65pyTwySNGksbOvVQwJH4UAaHkWP/P7J/wB+P/r0
eRY/8/sn/fj/AOvVOigCxMthBBJM15KRGpYhYOTgZ4+asvSb/wDtTRrHUPL8
r7Vbxz+Xu3bdyhsZ4zjNSX//ACDrn/rk/wDI1n+E/wDkTdD/AOwfb/8AotaA
K/i7/jx03/sK2f8A6OWugrn/ABd/x46b/wBhWz/9HLXQUAYfin/kerP/AK97
3/0bBXJ6NqF9LZ6Dezan9r/tHEcqCNBGh8l3JXaM7g0eDkkZLcDgDrPFP/I9
Wf8A173v/o2CsrStFtNLt7cJDA11FbpbvdCIK8gVQvJ64+UcZPQelNAZunXl
80Wh3st7JKNUx5kDIgji3QvL8mFDcFQBuJ4Jzk81Fo2oX0tnoN7Nqf2v+0cR
yoI0EaHyXcldozuDR4OSRktwOAN6DTLC2upLqCytormXPmTRxKrvk5OSBk5P
NQaVotppdvbhIYGuordLd7oRBXkCqF5PXHyjjJ6D0oA0aKKKYBRRRQAUUUUA
FFFFABXSQf8AIv2H+/L/ADFc3XSQf8i/Yf78v8xSYEdV7/8A5B1z/wBcn/ka
sVXv/wDkHXP/AFyf+RpAeb+G/wDklXhj/sKwf+lhr1CvL/Df/JKvDH/YVg/9
LDXqFAHP+Of+RG1r/r0f+VFHjn/kRta/69H/AJUUAdZqn/H+3+4n/oAoP/IG
T/r4b/0EUap/x/t/uJ/6AKD/AMgZP+vhv/QRQBTq3dwkXsFx9jSZlitGR/Mi
Vl2FmIBdgRnK8jrzVSsvU9f1RrzZb+F76aKJFiWX7TbqJNoxuAMmQD2zzjqB
0oA1oftVtPN5AUzyJGN8c6oq7d24FiRkZZegOdpPpTYftQFji3YrFbqHXz4h
z5DRjq/qc+wPrxXP/wBua3/0KV9/4F23/wAco/tzW/8AoUr7/wAC7b/45QB0
QeWC6iZNzGN2+VHAySjoCCSBwWznPTNEm7zG3tubJyc5yfr3rnf7c1v/AKFK
+/8AAu2/+OUf25rf/QpX3/gXbf8AxygDeihVpLmWW0gkGI1R5lifGN24BWye
dy9ux9Kbci5uRdqis7zQbBslWIZwR8xLLlRkYUcdcjgCsP8AtzW/+hSvv/Au
2/8AjlH9ua3/ANClff8AgXbf/HKAOmmlkj1FZoUZQJHcRpIoxuR1XkNt43jv
xzTDJPFeRyAu7o7khZBksUdAckgcF85z0zXOf25rf/QpX3/gXbf/AByj+3Nb
/wChSvv/AALtv/jlAHQoJI7+eYRyTTOqruS7MQABYtkiRc5JXHJ6GnRpMt4h
jtYVSGHyoik0eyJz5eWXe27gKRuAyT0zXOf25rf/AEKV9/4F23/xyj+3Nb/6
FK+/8C7b/wCOUAdDC80UlzcJCFZYooopFaMMFUNlVGdwzlBwMfKcmuZ8IRPA
+vQyAB49S2sAQRkQQg8jg1L/AG5rf/QpX3/gXbf/AByneGLe9i/ta4vrKSza
7vzOkUjozBfKjXkoSOqnvQBvVc1D79v/ANe8f/oNU6y9T1/VGvNlv4Xvpook
WJZftNuok2jG4AyZAPbPOOoHSgCPxLHdS6ZClpZS3cgvLaUpEyKQscySMfnZ
R0Qjr1I7ZIfqkFwt/ZajDbveLarIptUZQxZ9oEi7iF3KAy8kfLI+D/C1T+3N
b/6FK+/8C7b/AOOUf25rf/QpX3/gXbf/ABygDG1WG40S30ofbrexmVbkCd51
hhhR5FcQLI6OuANoVfLBKxZBQKVZl9dpBpuhT2MsWkpHby20U810scQjUooV
ZpEcMG2Bkym51XcGXBVtz+3Nb/6FK+/8C7b/AOOUf25rf/QpX3/gXbf/AByg
ClM81z4U0uDStGuJYo5rcqkM0ZRI4JkOVeR1LqyoSjfxDBOM1Z1uwmvb3TdR
NhqEiRW8sb21pdiCdGkMTDLCRQQPLYEBjyVwD1En9ua3/wBClff+Bdt/8co/
tzW/+hSvv/Au2/8AjlAGjo1otlpcUK2r2w3PJ5TzmZwWcsSzknLHOTyQCSAS
OTieK9Ku9bvrWzMOof2clvcPLJaNbgtIyFFT94c8o0q8ADLqc8Era/tzW/8A
oUr7/wAC7b/45R/bmt/9Clff+Bdt/wDHKAMm4sdd1WLS/tWnyx30elypJcyS
RbIrzdE8bkIxJG+DdwpGGUEfeAmsbfVNK/4R3OjXdz9i0c20/kSw/LI3k/L8
0i5x5TZI45GM840P7c1v/oUr7/wLtv8A45R/bmt/9Clff+Bdt/8AHKAI10y5
WDT9LkXIlvJNRupUBKR4n88Rq2OT5joBkDciuflOKuXUd1YazNqcFlLfJcW8
Vu8UDIrxmNpGDfOygg+YQeQQQODk7a/9ua3/ANClff8AgXbf/HKP7c1v/oUr
7/wLtv8A45QBjX3hSbULi0s7ywSWPyb2U3ZWOSK2uJplmTCswZwpUg/LhgQC
MMwHYafPcXVhDNd2b2dwy5kt3dXKN3G5SQR6H07A8Vkf25rf/QpX3/gXbf8A
xyj+3Nb/AOhSvv8AwLtv/jlABN/yUOy/7BVx/wCjYa6CuZsRql94uh1G60ee
wgisJYMyzRPuZpI2GNjE9Fb8q6agC4f+QMn/AF8N/wCgiqTEhSQpYgdB1NVN
T1i+tLeK0s9Cu7/5zK0sc0KKuQAF+dwSeM9Mcjk84y/7c1v/AKFK+/8AAu2/
+OUAb0kL/ZbaKWNcpFCrx+YpD7AoZSVJwG2kfQ9O1MuFcwS3MoRZ5XiZFLKQ
gU/ebB2r/D1zgJyMcVif25rf/QpX3/gXbf8Axyj+3Nb/AOhSvv8AwLtv/jlA
G5PcNPZSCGZZ1WeOR5zP5qmQ4A3MVUDaIx/CQByc5xUouXmgkWFzdKJVeSVb
gSb3YbQCzKgyFT04HfmsKXxH4hnx5vhfUpMdN97bnH/kSiXxH4hnx5vhfUpM
dN97bnH/AJEoA2ZYGNpaJcQkLGsCuizIWYRhN2CrHGcHGSPwqw+8q7ywJG7F
Rua6M8hA3cZ3uAvzeoyT04rmv7c1v/oUr7/wLtv/AI5R/bmt/wDQpX3/AIF2
3/xygDf+fz7ZkjMhSeOQgMq8KwY8sQOg9abCk9rbqX2SPDcyhEVxzH5KxLz7
D167evOawv7c1v8A6FK+/wDAu2/+OUf25rf/AEKV9/4F23/xygDoQjwwzvIo
8yUptiR1YgJv6kHGSX4Ge3OM0BHjgtkkUK6QRoQHVuVUKeVJHUVz39ua3/0K
V9/4F23/AMco/tzW/wDoUr7/AMC7b/45QAeLv+PHTf8AsK2f/o5a6CuR1ObW
tZ+w258N3dssd/bTvLJcwMqqkqs2QHJ6A9Aa66gC5Y/cvP8Ar3P/AKEtU6ju
dRn02zne206e/llTyhFC8aEZIO4l2Axx2yckcdSMP+3Nb/6FK+/8C7b/AOOU
AdBSMSFJCliB0HU1gf25rf8A0KV9/wCBdt/8co/tzW/+hSvv/Au2/wDjlAHR
QxSobV5kWJbe3EZ/eo5d/JMeAFY8ZJOTjgeppLWMx2lvF9mAjgixvmu2YB9h
Usse88kk4+UYBzxXPf25rf8A0KV9/wCBdt/8co/tzW/+hSvv/Au2/wDjlAHQ
QpMLZ/Mh8sNKZQTLGeCkagYDE5yp7UtrGY7S3i+zARwRY3zXbMA+wqWWPeeS
ScfKMA54rnv7c1v/AKFK+/8AAu2/+OUf25rf/QpX3/gXbf8AxygDo4pJ/Ini
y+xpfMY+YACNqKq4zkkbD2wBim2sZjtLeL7MBHBFjfNdswD7CpZY955JJx8o
wDniue/tzW/+hSvv/Au2/wDjlH9ua3/0KV9/4F23/wAcoA6Ciuf/ALc1v/oU
r7/wLtv/AI5R/bmt/wDQpX3/AIF23/xygDYv/wDkHXP/AFyf+RrP8J/8ibof
/YPt/wD0WtU59X1ue3li/wCETvl3oVz9qtjjIx/z0rS8PWs1j4Z0q0uU2TwW
cMUiZB2sqAEZHB5FAFHxd/x46b/2FbP/ANHLXQVz/i7/AI8dN/7Ctn/6OWug
oAw/FP8AyPVn/wBe97/6Ngrjm1XUbfSr+aW7k+0nTprqElInhZlUHfAyc+WC
w4kBJDL6NnsfFP8AyPVn/wBe97/6NgqimmWEf2nZZWy/as/aNsSjzs5zv4+b
qevqaaAwb+61Wy/tT/iZb/sNkt9/qFG9z5n7v2i/d9OX5+/xVdpLq01i7SPV
GgW71lYGaRIyFBtAwC8D5s7FGc8qvB+YN1cltBL5vmQRv5qeXJuQHenPyn1H
zNx7n1qrfaVBf3NtNIkZ8pyZA0YbzU8uRNh9v3rHv39aYDdJmnZ7+2nnac2l
wIllcKHcGNH+baAM5cjgDgDvknRqK2toLOBYLWCOCFM7Y4kCqMnJwBx1NS0A
FFFFABRRRQAUUUUAFdJB/wAi/Yf78v8AMVzddJB/yL9h/vy/zFJgR1Xv/wDk
HXP/AFyf+RqxVe//AOQdc/8AXJ/5GkB5v4b/AOSVeGP+wrB/6WGvUK8v8N/8
kq8Mf9hWD/0sNeoUAc/45/5EbWv+vR/5UUeOf+RG1r/r0f8AlRQB1mqf8f7f
7if+gCg/8gZP+vhv/QRRqn/H+3+4n/oAoP8AyBk/6+G/9BFAFOiitS6vrq3+
zpFO6L5EZwD/ALIoAy6Kuf2rff8APzJ+dH9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+d
H9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+dH9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+dH9q33/
AD8yfnQBToq5/at9/wA/Mn50f2rff8/Mn50AU6Kuf2rff8/Mn51y3h+aW41P
xLLNI0jnVSCzHJ4ghA/TigDdoorUur66t/s6RTui+RGcA/7IoAy6Kuf2rff8
/Mn50f2rff8APzJ+dAFOirn9q33/AD8yfnR/at9/z8yfnQBToq5/at9/z8yf
nR/at9/z8yfnQBToq5/at9/z8yfnR/at9/z8yfnQBToq5/at9/z8yfnUMmv3
EVzBbveSedPu8tAMkhRkk4HAHAyeMso6kAgENFXP7Vvv+fmT86P7Vvv+fmT8
6AKdFXP7Vvv+fmT86P7Vvv8An5k/OgCnRWLe3dxdfEKwE8zyBdKuCoY8DMsO
cD8B+VbVABRWjFczW2kK0MjITOwOO/yrUX9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+d
H9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+dH9q33/PzJ+dAFOirn9q33/PzJ+dH9q33/
AD8yfnQBToq5/at9/wA/Mn50f2rff8/Mn50AU6Kuf2rff8/Mn50f2rff8/Mn
50AU6KyPGWo3k2mafFJcyFG1WyDLng/v0PPryAfwrXoAKKvabI8X2p0YqywE
gjt8y03+1b7/AJ+ZPzoAp0Vc/tW+/wCfmT86P7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fm
T86P7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fmT86P7Vvv+fmT86AKdFXP7Vvv+fmT86P7V
vv8An5k/OgCnRVz+1b7/AJ+ZPzo/tW+/5+ZPzoAp0VJfatfrp9yVu5VIiYgq
2COD0NYfhP8A5E3Q/wDsH2//AKLWgCv4u/48dN/7Ctn/AOjlroK5/wAXf8eO
m/8AYVs//Ry10FAGB4uRpPGtsiyNGzWt8A6Yyp8yDkZBGfqCK5Hw8t3c6bp9
impXNvHBpdrMHiSIsxk3jB3IRhQgAwAeuSa7HxT/AMj1Z/8AXve/+jYKz7jS
NMu1VbnTrSZUZmUSQKwUscsRkdSeT6mmgOek1O+e31u7j1iN/wCzUWaKK3jT
ZKPs6SZbO4+WzbsYIP3vmPG3ray49KsG1O6mnS2ubkzrdRiSNS8HyIgIzkjJ
iznjp7VqUwCiiigAooooAKKKKACiiigAq62pawtjbW1j4ZvL2GLcRcR3MCq5
Y9ArOG4wByByR6gmlXYaJzpEA6/eHr/EeO/r+vTnEiYHL/b/ABH28HXx+l5a
nP8A5E+n5j1GY57rxHPbyxDwffDzEK5F5anqMf8APTnqPrkeoz3nX3z+Oc/n
nr7/AHu+794dffP45z+eevv97vu/eIDxbSLOfT/hzoFldIEuLfWo4pVDBgrL
ekEZBIPI6g4r0muL1A50WE5znxQ3Oc5/4mL+5/mfrXaUAc/45/5EbWv+vR/5
UUeOf+RG1r/r0f8AlRQB1mqf8f7f7if+gCg/8gZP+vhv/QRRqn/H+3+4n/oA
oP8AyBk/6+G/9BFAFOptcuobG2+13L7IILNZZHwTtVUyTgcngVDT/EFhb6pZ
ixu1drea1jSRUkZCy4GRlSDg9DzyOOlAHB+GddnsfDGsS3kFx9rsIftz288D
QMxeESSH5lHDTrccgEDtxgVNfy3ui6+dWv2sruWDRb2QfZrZrdmWN4W2sxd8
jk49Mnrmuhj0HT47mecxyyvPbrbSie4klWSMDAVldiD1POMnc3945hj8L6Ql
ytw0Es0wjeEvcXMsxeNxho23sdycZ2tkA5IAJJoAoQWt7D44spr+eynlfTbl
A9taNC21ZYDhiZH3D5jjpjJ9aueMYY5/BWtpLGkiixmcB1BAZUJU/UEAj0Iq
a28OabaX8V/Glw13ErIs0t3LI5VsZUlmO5eMhTkA5IAJJq5qFhb6pYTWN2rt
bzLskVJGQsvcZUg4PQ88jjpQBg2GlyaRNcaiNO0fSYobWQNDazlYpmyrB5W8
pdoTawBw2BI3ToZtF1XVL+bULK6jSK4hhjmgne2MSushcKTF5jMADHnDMrc4
KqRk7f2WE2X2SRPNgMflMkxMm9cYwxbJbI65znvVOw0Kx069ku4DdtPJGIne
e8mmyoJIGHYjgk49Mn1NAFDw0dWl0m8a6v7eaU3V1HC/2d/kZZ5F+bMh3LwM
KCuAMZPWq2lajqWn+FtX1PULiK++yyXsiIkbRk+XLLlSxZuDtAUY+UYHzV0N
tYW9nNPLAroZ23unmMU3ZJJVCdqkkknAGScnJpiaVZR/awIcx3efOhdi0TZz
uwhO0bsktgDcSScmgDH0668U3Mk0F1axWuY90dzNbIFRgw+Uoly5fILc5XG3
+LPFNdZ8SHwg3iBm0pEOlm8WEQyMVcKrgE7xkMu/0KkqMvgk7aeHdPRJAGvW
aRdnmPfztIq5BIRy+5ASBnaRnAznFCeHNNj0OTRglwbCRdjRNdykhcAbQxbc
FwANoIGM8cmgBlrealFrMNjqBtH+028twgt0ZfJ2NGChYk+ZnzR82E+705wK
/hn/AI/vEn/YVb/0TDWiNHsxf2t9/pBuLWEwRM11KRsPUMC2GJwCSwJJAJOQ
MZ3hn/j+8Sf9hVv/AETDQB0FXNQ+/b/9e8f/AKDVOrmofft/+veP/wBBoAp0
UUyaJZ4ZInLhXUqSjlGAIxwwIIPuDkUAcf4Q1g32taiG+0BL5TeQNLavGsyi
V0DqWUAjyfsg49QepY0Ry3up3/hLWbprLyrmZpIYo7ZhLCslrK20yFzuHABw
q5IB4xit6z8OabYTWUtulwrWULQW4N3KypGTkrtLEEdOoP3V/ujDF8L6Qlzb
3CwSiS2kEluftMuIOCNsY3YRCDgouFIABBAGADEjlvdTv/CWs3TWXlXMzSQx
R2zCWFZLWVtpkLncOADhVyQDxjFdnWOvhfSEube4WCUSW0gktz9plxBwRtjG
7CIQcFFwpAAIIAxqzRLPDJE5cK6lSUcowBGOGBBB9wcigDjPCupx6tqmqQXE
cr2+pRtcxrcWjolwnmPHuG5QGHkfZBjpg+pasTwTp1l9v0XTrqzt5WTRZZ4z
LErs8M3kNknGMeY9ygHZc5HzZbuYfDGl2/2byVu0+y27W0O2+m+SNuqj5/pg
9RtXGNq4fbeHNKs0iFvbvG0Vq1nHIJn8xYWIOwPu3YBAxz8vbFAHPeHrS20z
SfB89jbxW0l9HHHdtEgXzx9leTL4+8dyAhjyOcHDNm5qd1MYPEWtQPsfTbOa
2snADAMEEkjg9G+cIhBzgwn1YVsaZoOn6Rt+xxyjZGIo/NuJJvLTj5U3sdo4
XIGAdoz0FWdPso9OsIbSJnZYlwXcgvI3VnY92Y5JPckmgDEu9KsNN1DS4rS0
ijS/uHtrwFd32qMwSufNznzDuQHc2W5bn5mzj/D+22x2bLZWmnmLS4C62zZN
6JVUpNJhVAIMci4O45Z+gwW6q30HT7XzfIjlTzIzEMXEn7pD1WL5v3Q4HCbR
8q/3RgtdB0+y+wfZ45V+wRvFb5uJG2o2Mqct8w+VcBsgbRjGBQBpUUUUAc/N
/wAlDsv+wVcf+jYa6Cufm/5KHZf9gq4/9Gw10FAFw/8AIGT/AK+G/wDQRVOr
h/5Ayf8AXw3/AKCKp0AFcZqOsGLx/bAfaPs9u0VnJItq7Ro0yyFkLhcAl/sX
fjIxgFq7Osebwxpc/wBp8xbv/SbhbmXbfTLmRfusMPxjAwBgfKv91cAGJ4sl
vdU0HxPBG1klnYwvHJHPbNK8jCBZdytvUIRvAHytgrn2B4slvdU0HxPBG1kl
nYwvHJHPbNK8jCBZdytvUIRvAHytgrn2G9qHhzStUeY3lu8izrtmjEzrHJxj
cyBgrMABhiMjauCNowy68L6RfRvHcwSyxyRiOSNrmXbLhdoZ13YdwAMO2W+V
TnKjABsV5dq+nWUHiXUzLZ2722o61ZwMrxKy+cv2ZwAMcF0luixPXGMjOG9O
hiWCGOJC5VFCgu5diAMcsSST7k5NZv8AwjmlNNNM9u8jy3SXjGWZ3xMh+V1D
MdpGAPlxwAvTigDBuoY5PDOs6+8aNq9q181veFR5kXkySLGqnsoCAFRw2W3A
7my++8KaBP4ptoJdJtHS7s72WctGCzu0sJLbuuRvbBzlc8YroZdGsJr8XrxO
ZdyuVEriN2XG1mjB2MwwuGIJG1eflGHyaXay6rBqbiX7VBG0UZE7hQrdQUB2
nPHUfwr6DABcooooA5/xd/x46b/2FbP/ANHLXQVz/i7/AI8dN/7Ctn/6OWug
oAuWP3Lz/r3P/oS1Tq5Y/cvP+vc/+hLVOgBk0MdxDJDNGkkUilHR1BVlIwQQ
eoNcH4G0qRbWC4XTLKxkGk2j2tzBGSJXdZAzSEKhcnEZaMsQCFOc4Nd5NEs8
MkTlwrqVJRyjAEY4YEEH3ByKzdP8OabpjwtbJcEQLthSa7lmSIY2/IrsQpxk
ZABwSOhNAGbp2r6tfy6bbLLZfaFac6li3coqxymPCfvMqWZWClvvBWbAK7C/
Rtdv7zWVtbqKJra4t5Li3uIU2oQjICFJcmQfvBhysYIGQCGGN6G1ht5biWJN
r3MgllOSdzBVTPt8qKOPSqFt4c02zv4r2BLhJYVZIl+1ymONWxlVjLbAvC/K
BgbVwOBgAp6DZx2U3iK102K3tFW+AiRIQI0Y20BzsUjIyckAjPrRaa1e3Fn4
WuiLcLqiqLlBG2QzW7Sgod3ABQjBByD1GOb+naFY6XczXFqbvzJv9YZryaUM
cAZIdiM4VRnrgY6VCvhfSEube4WCUSW0gktz9plxBwRtjG7CIQcFFwpAAIIA
wAU9G12/vNZW1uoomtri3kuLe4hTahCMgIUlyZB+8GHKxggZAIYYf4fOrNq2
tLf39vcRRXSxhI7d0w3kQt8uZG2r8x+XHUk55xVy28OabZ38V7AlwksKskS/
a5THGrYyqxltgXhflAwNq4HAxcSwt47+S9jV1mlXbJtkYI/T5imdpbAA3Yzg
AZxxQBz3h/W/EGqy2d1PpezTryPzQ2yNfJVl3KdwmYv2X/Vpndn5cbT1VZtr
oOn2Vyk8McuY8+VG9xI8cPGP3cbMVTgkDaBgEgcHFaVAFe//AOQdc/8AXJ/5
Gs/wn/yJuh/9g+3/APRa1oX/APyDrn/rk/8AI1n+E/8AkTdD/wCwfb/+i1oA
r+Lv+PHTf+wrZ/8Ao5a6Cuf8Xf8AHjpv/YVs/wD0ctdBQBgeLkaTxrbIsjRs
1rfAOmMqfMg5GQRn6giuH0q51L+zdMsbd9SeOLS7abfZi23ZfeMN5uBgBAF2
jPXcTxXd+Kf+R6s/+ve9/wDRsFZ9xpGmXaqtzp1pMqMzKJIFYKWOWIyOpPJ9
TTQHNtf3xd7uOSCK9ns9LDMgEkYMk8itjB+ZfmPQ9Oh71YudR1GANYRy3NxI
NRFqJoliE7J9n87I3AR5zxyPu+/NdDJFaPcBZEgaeRQwDAFmEbAg+pCswI9C
3vRNY2lxFNFPawSxzMGlR4wwkIwAWB6n5V6+g9KYHMq1/dX2lLdT3MRt9UZF
WQwGRl+zM/7zYCoPLAAY+VgcZw1dbUEVjaQ2qW0VrBHbowZIkjARSG3AgdAd
3P15qegAooooAKKKKACiiigArr9HeKPRLZppVQMXAyCc4bnsfU+3PTlt3IV0
Ido/DNnIkTyspmIjQgM5BHAyQMn3IHvSYG39ptD1uoz6/K/49R7t19ec5bdH
Pf2cFvLM1wrhELlVVstgZIGR/vdfXnq27yKb4zaBbzSQzadrEcsbFHR4Iwys
DgggvwRXaC7a/wDD73TWtxaGWBm8m5ULIgwcbgCcHvjOR3weKQHHWuonWPA+
kamYvKN5r63Bj3Ftm++ZsZPXGetehV5f4b/5JV4Y/wCwrB/6WGvUKAOf8c/8
iNrX/Xo/8qKPHP8AyI2tf9ej/wAqKAOs1T/j/b/cT/0AUH/kDJ/18N/6CKNU
/wCP9v8AcT/0AVlap4l0TR7GG11HVbS2uHlaRYpJAG24A3Y9MgjPsfQ0AWax
bvwrpd7dSXNx9ueWQ5Y/2jcAfQAPgAdABwBwKh/4Tnwt/wBB6x/7+ij/AITn
wt/0HrH/AL+igA/4QvRP7l9/4Mrn/wCOUf8ACF6J/cvv/Blc/wDxyj/hOfC3
/Qesf+/oo/4Tnwt/0HrH/v6KAD/hC9E/uX3/AIMrn/45R/wheif3L7/wZXP/
AMco/wCE58Lf9B6x/wC/oo/4Tnwt/wBB6x/7+igA/wCEL0T+5ff+DK5/+OUf
8IXon9y+/wDBlc//AByj/hOfC3/Qesf+/oo/4Tnwt/0HrH/v6KAD/hC9E/uX
3/gyuf8A45R/wheif3L7/wAGVz/8co/4Tnwt/wBB6x/7+ij/AITnwt/0HrH/
AL+igA/4QvRP7l9/4Mrn/wCOUf8ACF6J/cvv/Blc/wDxyj/hOfC3/Qesf+/o
o/4Tnwt/0HrH/v6KAD/hC9E/uX3/AIMrn/45WlpekWWjQSw2MciLLJ5rmSZ5
GZsBclnJPRQOvas3/hOfC3/Qesf+/oo/4Tnwt/0HrH/v6KAOgrFu/Cul3t1J
c3H255ZDlj/aNwB9AA+AB0AHAHAqH/hOfC3/AEHrH/v6KP8AhOfC3/Qesf8A
v6KAD/hC9E/uX3/gyuf/AI5R/wAIXon9y+/8GVz/APHKP+E58Lf9B6x/7+ij
/hOfC3/Qesf+/ooAP+EL0T+5ff8Agyuf/jlH/CF6J/cvv/Blc/8Axyj/AITn
wt/0HrH/AL+ij/hOfC3/AEHrH/v6KAD/AIQvRP7l9/4Mrn/45R/wheif3L7/
AMGVz/8AHKP+E58Lf9B6x/7+ij/hOfC3/Qesf+/ooAP+EL0T+5ff+DK5/wDj
lH/CF6J/cvv/AAZXP/xyj/hOfC3/AEHrH/v6KP8AhOfC3/Qesf8Av6KAD/hC
9E/uX3/gyuf/AI5R/wAIXon9y+/8GVz/APHKP+E58Lf9B6x/7+ij/hOfC3/Q
esf+/ooAP+EL0T+5ff8Agyuf/jlH/CF6J/cvv/Blc/8Axyj/AITnwt/0HrH/
AL+ij/hOfC3/AEHrH/v6KAD/AIQvRP7l9/4Mrn/45R/wheif3L7/AMGVz/8A
HKP+E58Lf9B6x/7+ij/hOfC3/Qesf+/ooAtad4b0vSr37XaxT+f5Zi3y3Usu
FJBIAdiBkqv5VrVz/wDwnPhb/oPWP/f0Uf8ACc+Fv+g9Y/8Af0UAXtT0Kx1e
SN7w3beWMKsd5NEo9TtRgM++M8D0FUf+EL0T+5ff+DK5/wDjlH/Cc+Fv+g9Y
/wDf0Uf8Jz4W/wCg9Y/9/RQAf8IXon9y+/8ABlc//HKP+EL0T+5ff+DK5/8A
jlH/AAnPhb/oPWP/AH9FH/Cc+Fv+g9Y/9/RQAf8ACF6J/cvv/Blc/wDxyj/h
C9E/uX3/AIMrn/45R/wnPhb/AKD1j/39FH/Cc+Fv+g9Y/wDf0UAH/CF6J/cv
v/Blc/8Axyj/AIQvRP7l9/4Mrn/45R/wnPhb/oPWP/f0Uf8ACc+Fv+g9Y/8A
f0UAH/CF6J/cvv8AwZXP/wAco/4QvRP7l9/4Mrn/AOOUf8Jz4W/6D1j/AN/R
R/wnPhb/AKD1j/39FAB/wheif3L7/wAGVz/8co/4QvRP7l9/4Mrn/wCOUf8A
Cc+Fv+g9Y/8Af0Uf8Jz4W/6D1j/39FADo/BuixTxTCK7ZopFlQSX87qGUhlJ
UuQcEA8jtW9XP/8ACc+Fv+g9Y/8Af0Uf8Jz4W/6D1j/39FAGtqGnwanam2uT
OIiQSIbiSEtjsSjAkd8HjIB7Csn/AIQvRP7l9/4Mrn/45R/wnPhb/oPWP/f0
Uf8ACc+Fv+g9Y/8Af0UAH/CF6J/cvv8AwZXP/wAco/4QvRP7l9/4Mrn/AOOU
f8Jz4W/6D1j/AN/RR/wnPhb/AKD1j/39FAB/wheif3L7/wAGVz/8co/4QvRP
7l9/4Mrn/wCOUf8ACc+Fv+g9Y/8Af0Uf8Jz4W/6D1j/39FAB/wAIXon9y+/8
GVz/APHKP+EL0T+5ff8Agyuf/jlH/Cc+Fv8AoPWP/f0Uf8Jz4W/6D1j/AN/R
QAf8IXon9y+/8GVz/wDHKP8AhC9E/uX3/gyuf/jlH/Cc+Fv+g9Y/9/RR/wAJ
z4W/6D1j/wB/RQAf8IXon9y+/wDBlc//AByj/hC9E/uX3/gyuf8A45R/wnPh
b/oPWP8A39FH/Cc+Fv8AoPWP/f0UAH/CF6J/cvv/AAZXP/xytq0tYbGygtLZ
NkEEaxRpknaqjAGTyeBWL/wnPhb/AKD1j/39FH/Cc+Fv+g9Y/wDf0UAHi7/j
x03/ALCtn/6OWugride8T6HqsemWthqtpcTnVLNhHHICxAmTOBXbUAYfin/k
erP/AK973/0bBXHf8JDdxaVZT+fHJc/2DLfyxsB80gWIqxAwQCS/TAPPpx2X
iW3XUtejv7DWbCB4PPj/AHsfnK6yMhyMSLj/AFY9etY8Oiz28rSw6x4fjkZm
ZnTTSCS2CxJE/U7Vz64HpTAwtWkutL1Cdl1Rrm4g0a8njMqR+ZGcxYJ2gAqS
vGV6huT0GvZz3Eeq2sTah9thvLWS4D7ECKVaMDy9oztIkP3ix4XnrmOTwqDp
9xZQ6t4ftY54pImNvpuwgOAGxibqcL/3yPSrUGiz2ss0tvrHh+GSdt0rx6aV
Mh5OWIn5PJ6+pouBp0VT+x6l/wBDHo3/AIAt/wDH6Psepf8AQx6N/wCALf8A
x+i4Fyiqf2PUv+hj0b/wBb/4/R9j1L/oY9G/8AW/+P0XAuUVT+x6l/0Mejf+
ALf/AB+j7HqX/Qx6N/4At/8AH6LgXKKp/Y9S/wChj0b/AMAW/wDj9H2PUv8A
oY9G/wDAFv8A4/RcC5XSQf8AIv2H+/L/ADFcf9j1L/oY9G/8AW/+P1Tu9J8Q
3Mg2fEGG2hUYSCCyQInrjMhPJ55J/LAoYG7c+EtFu/EsGvzWSNfwrgN/CzDG
12HdlxgHtn2XGnf/APIOuf8Ark/8jXD/APCP+Iv+ik/+Scf/AMXSN4d8QOpV
viQCpGCDZx4I/wC+6QFDw3/ySrwx/wBhWD/0sNeoVwR0uDQPCGh6NFfx3jW+
q2x8xQFLBrkN93Jx97HWu9oA5/xz/wAiNrX/AF6P/Kijxz/yI2tf9ej/AMqK
AOs1T/j/AG/3E/8AQBVOrmqf8f7f7if+gCqdABRRRQAUUUUAFFFFABTJpo7e
GSaaRI4o1Lu7sAqqBkkk9AKfWP4s/wCRN1z/ALB9x/6LagA/4Szw3/0MGlf+
Bsf+NH/CWeG/+hg0r/wNj/xrrdQ1C7h1CeOO4dUVuAD0qt/at9/z8yfnQBzf
/CWeG/8AoYNK/wDA2P8Axo/4Szw3/wBDBpX/AIGx/wCNdJ/at9/z8yfnR/at
9/z8yfnQBzf/AAlnhv8A6GDSv/A2P/Gj/hLPDf8A0MGlf+Bsf+NXNT8df2VK
0Ez6pLPyI44LGV/ObaX2owXaxwD34wc4wcM/4Txl1iOweW8AmWIQyCCRsyuG
YxsAn7tlQK5DEHDZIAGaAK3/AAlnhv8A6GDSv/A2P/Gj/hLPDf8A0MGlf+Bs
f+NXL3xw9tLdW0Ut9PdW/wArJHZzugcqGCl0jYDhlPGSAelVpPiMIbSK4mj1
yMyNGhjfTJwyM7BQCdm3ILdic9Bk4BAGf8JZ4b/6GDSv/A2P/Gj/AISzw3/0
MGlf+Bsf+NdJ/at9/wA/Mn50f2rff8/Mn50Ac3/wlnhv/oYNK/8AA2P/ABo/
4Szw3/0MGlf+Bsf+NdJ/at9/z8yfnR/at9/z8yfnQBlWWo2WpwmawvLe7iVt
heCVZFDYBxkHryPzq9HbTzLuigkdQcZVCRmuE+Gsjy2XiGSR2d31y5ZmY5JJ
CZJNehh2TR0KsVP2huQcfwrQBF9gvP8An0n/AO/Zo+wXn/PpP/37NR+fN/z1
f/vo0efN/wA9X/76NAEn2C8/59J/+/Zo+wXn/PpP/wB+zUfnzf8APV/++jUN
1e3VvbPLFHc3LrjEMLqGbntvZR78kdKALX2C8/59J/8Av2aPsF5/z6T/APfs
1xzfENI30pp7K7tLbUV82O4vLu3iQRYB3j96cn50+Xg4JIzjFbcfiWzuraef
T9QXURBtMq2MwmZQT1wpyeATgcnBwCeKANb7Bef8+k//AH7NH2C8/wCfSf8A
79mudvvGdrZ2ttc+c5guY4Z4ppH8tGieWONnyeV2CVGIYDIYY/ixsWt/NdWy
T4uYg+SqzZVsZ4JHUZHODgjPIByAAWvsF5/z6T/9+zR9gvP+fSf/AL9mo/Pm
/wCer/8AfRo8+b/nq/8A30aAJPsF5/z6T/8Afs1FcRSWkPm3MbwxblTfIpUb
mIVRk9ySAPUkCl8+b/nq/wD30a53xhJI9hpoZ2Yf2tZcE5/5bLQBvqpdgqgl
icAAck1P9gvP+fSf/v2aLD/kIW3/AF1X+Yqrqmr2+ll5b7UYrSEyFFeeYRqT
ycAkgZwDx7UAWvsF5/z6T/8Afs0fYLz/AJ9J/wDv2apWWsW+pwmaw1GK7iVt
heCcSKGwDjIPXkfnVnz5v+er/wDfRoAk+wXn/PpP/wB+zR9gvP8An0n/AO/Z
qPz5v+er/wDfRqmmu2cv2vy9Vgf7Hn7TtuAfIxnO/n5funr6H0oA0PsF5/z6
T/8Afs0fYLz/AJ9J/wDv2apS6xbwWAv5dRijsyquLh5wIyrY2ndnGDkY9c1N
Dem4hjmhuTJFIodHSTKspGQQR1BoAn+wXn/PpP8A9+zR9gvP+fSf/v2aj8+b
/nq//fRo8+b/AJ6v/wB9GgCT7Bef8+k//fs0fYLz/n0n/wC/ZqPz5v8Anq//
AH0aPPm/56v/AN9GgCT7Bef8+k//AH7NVty+dLFkebCwSRM8oxAYAjscMp+h
B71L583/AD1f/vo1zfhok3/iQk5J1Zsn/tjDQB0sdtPMu6KCR1BxlUJGaf8A
YLz/AJ9J/wDv2alDsmjoVYqftDcg4/hWq3nzf89X/wC+jQBJ9gvP+fSf/v2a
PsF5/wA+k/8A37NR+fN/z1f/AL6NHnzf89X/AO+jQBJ9gvP+fSf/AL9mj7Be
f8+k/wD37NVbrUWs7Z55XuWRMZEMbytyccKgJPXsKwU8d25XVHeHU1Sw3sSb
SZd6rCspyWVQh5ICsRnAP8QoA6j7Bef8+k//AH7NH2C8/wCfSf8A79msCHxW
z6Zqd/NZ6jbw6crmTzGjbzCikuEKOwJGMHkDORnIOK0vjG9h/tfztIvrf+zt
P+2/v7iP5/8AWYX5GbGfLODz0OQONwB1H2C8/wCfSf8A79mj7Bef8+k//fs1
Al6ZHkSO5LNE2yQLJko2AcH0OCD9CKf583/PV/8Avo0ASfYLz/n0n/79mj7B
ef8APpP/AN+zUfnzf89X/wC+jR583/PV/wDvo0AJcRSWkPm3MbwxblTfIpUb
mIVRk9ySAPUkCoZoY7iGSGaNJIpFKOjqCrKRggg9QaxPGEkj2GmhnZh/a1lw
Tn/lstb1AGP/AMIn4b/6F/Sv/AKP/Cj/AIRPw3/0L+lf+AUf+FbFFAGP/wAI
n4b/AOhf0r/wCj/wo/4RPw3/ANC/pX/gFH/hWxRQBj/8In4b/wChf0r/AMAo
/wDCj/hE/Df/AEL+lf8AgFH/AIVsUUAY/wDwifhv/oX9K/8AAKP/AAo/4RPw
3/0L+lf+AUf+FbFFAGP/AMIn4b/6F/Sv/AKP/Cj/AIRPw3/0L+lf+AUf+FbF
FAGP/wAIn4b/AOhf0r/wCj/wo/4RPw3/ANC/pX/gFH/hWxRQBj/8In4b/wCh
f0r/AMAo/wDCj/hE/Df/AEL+lf8AgFH/AIVsUUAY/wDwifhv/oX9K/8AAKP/
AAo/4RPw3/0L+lf+AUf+FbFFAGVD4Y0C3mjmh0PTI5Y2Do6WkYZWByCCBwRW
rRRQBz/jn/kRta/69H/lRR45/wCRG1r/AK9H/lRQB1mqf8f7f7if+gCqdXNU
/wCP9v8AcT/0AVToAKKKKACiiigAooooAKx/Fn/Im65/2D7j/wBFtWxWP4s/
5E3XP+wfcf8AotqAOk1X/kKXH+/VOsrU/HfhRtTuCviDT2G8jcswIP0I61U/
4Tnwt/0HrH/v6KAOgorn/wDhOfC3/Qesf+/oo/4Tnwt/0HrH/v6KAMnxhcax
bak1zaXFpAlppd7dQB4TMdyCIF+WAV/nZVOGwN2c7yq8Tf3MWnzXywX0UU1v
HqojLa/OkysLgbfk5w5xkJn95jcxyK7TXNV8FeIMfa/Ecce23mtx9nvDH8sm
3dnH3vuDg5X1B4xDdX3gu6sTa/8ACURx7re4t5JUnj3OJ3V5WOVIBYr2AA3H
AHGADo7y3/4m1vY2upXunmaGacR2sUHlkq672O+NjuJlB9Dgnr1x/B9y2qva
Xl5daxd3LWMU5N3ZCO2WQghjE3lr8w3sMg/MrjlsfK2bXfCs00lyfF4W7LHy
rhZ490CE8xqu3YVPfcrE4UkkopWtaat4fsbKC0tviDOkEEaxRputTtVRgDJh
yeBQB31Fc/8A8Jz4W/6D1j/39FH/AAnPhb/oPWP/AH9FAHQUVz//AAnPhb/o
PWP/AH9FH/Cc+Fv+g9Y/9/RQBj/DH/kHa/8A9hu4/kleiH/kDJ/18N/6CK85
+F0iS6Vrkkbq6PrNwyspyCCqYINegzXEEGjxCaaOMtcNgOwGcKuev1FAEFFV
/t9n/wA/cH/fwUfb7P8A5+4P+/goAsUVX+32f/P3B/38FVtQGkarYTWN9Jaz
20y7ZI3kGCPz4I6gjkEZFAHmfh9YIbfTrjTb3RzcwaKbmZbFFt5MxyW0hjuJ
N55bayFmCgZYkHkV1Woy2Emk6vruoi9EUrFbaWyR/tNvHEjAfdH7tg5nOWxg
PtfHKjWu9N0a8ms2a6jjgtYXtxbRSIsUkTFCUYY+7+7XgEAgEHIJBZc6Vo11
LqsjahIn9p25gnRbv5BldhdUJKhyoUZx0UepyAc7r1wx8QNb6zc6euLO3mWG
XW5rGJX82Y5TaD5hG1MsQDlQQBnA6TwbcPc+GopXm87/AEi5VX+0NOConkC4
kblwAAAx6gCrTLYG9u7uPUVinubdLcusiHYELlWUEEZzIeuRwOOuTS1sNLsR
apqKz/vJJWlmkTczO7OxO0AdWPQCgDUoqv8Ab7P/AJ+4P+/go+32f/P3B/38
FAFiuf8AF3/Hjpv/AGFbP/0ctbH2+z/5+4P+/grC8VXME1npyxTxyMNVszhX
BOPPSgDrbD/kIW3/AF1X+YrA8ZCRtMIhdElOo2gRnUsob7VHgkAjI9sj6it+
w/5CFt/11X+YrJ1QaLqheK+Gn3cIkLqk+yRQeRkA5GcE8+9AGHrFlqdho2s6
ydW2ajHZ7le0tlRCsKyMqlZPM6s7ZII4C4xg5uXTanotjd3s2pfbN/kqBLAq
R2pL7ZJPlwTGoYNhmJAjOX5JF29XRtThEN+LC7iVt4ScJIobBGcHvyfzp9rJ
pVjbJbWj2dvAmdsUJVFXJycAcDkk0AUrU3k01/pJ1G4Y26xMuoIkXmBmJJjY
bCm4BVP3R8si8Z+ZqHhnR1uPAlhFJdyl7vT4FaYxQllj2DEQzGQyDLDDBj8z
c81reRoP9m/2b5Wm/Yf+fbanldd33enXnp15piWXh2OwksI7bS1s5W3yW6xx
iN245K9CeB+QoAd4Ylafwno0rhAz2MDEIgRQTGDwoAAHsBgVj2t3d2Xwz0aS
x2C5ktbGCMucAGQxx5zg4I3ZBIYA9Qeh1ksvDsdhJYR22lrZytvkt1jjEbtx
yV6E8D8hT7eDQbSyls7aLTYbWbPmQRqio+Rg5UcHI4+lAGTFL4gs7G/hvL60
e4HkGH/SY3mAdyrAfuokBYDEYZSC+ckjgXNI1FbXT76bVdTlUW9wEkOoiGJr
bKIQjNH+7bO4MCP74HUVOll4djsJLCO20tbOVt8luscYjduOSvQngfkKf5Gg
/wBm/wBm+Vpv2H/n22p5XXd93p156deaAL11d21jbPc3dxFbwJjdLM4RVycD
JPA5IFF1d21jbPc3dxFbwJjdLM4RVycDJPA5IFV7qTSr62e2u3s7iB8bopir
q2DkZB4PIBoupNKvrZ7a7ezuIHxuimKurYORkHg8gGgC9XP+Gf8Aj+8Sf9hV
v/RMNbH2+z/5+4P+/grG8Lsr3niJlIKnVSQQeCPIhoA60/8AIGT/AK+G/wDQ
RVOp5riCDR4hNNHGWuGwHYDOFXPX6iqH2+z/AOfuD/v4KALFFV/t9n/z9wf9
/BR9vs/+fuD/AL+CgCDWljk0e5jmkuEidQjm3txO5UkAgRlH3A5wflPBP1ry
6DTZ7e0vxYaPqHnatJd6dGuywiXiKRNpZAG+9DuIGxev3iMv6x9vs/8An7g/
7+Cso6dpBhhiN+QsN1PdKVuArbpRKGG5cEAec2MEEYHPHIBhm3B8C+Jr/Lq1
xa3UbxGFIiHj81GdwjFWlZs7nXAYKuAMVm6hokLnxFFqOnW73jabbxWXm3cl
8yyyvPGm2SZQyEuVHGAODnrjq7nStGu9EGlS6hJ5DSGSVo7vy2mLMWkDlSAQ
5ZsrgD5uAMDEP/CP+H0vftUE8EEvl7dyeUWMmciVnZS0jg4b5yy7lDEFgDQB
L4b06y0/UvEKWVnb2y/bkTEMSoNot4SBwOmWY/Vj610NZenLYafHN/xMVuJp
5PNmnmkTdI20KCQoCjCqo4A6euSbn2+z/wCfuD/v4KALFFV/t9n/AM/cH/fw
Ufb7P/n7g/7+CgDH8Xf8eOm/9hWz/wDRy10Fc14quYJrPTlinjkYarZnCuCc
eeldLQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQAUUUUAFFFFABRRRQBz/jn/
AJEbWv8Ar0f+VFHjn/kRta/69H/lRQB1mqf8f7f7if8AoAqnXgdx8afFdxO0
rrp4LdlgOAOgA+b0qP8A4XH4p9LH/vwf8aAPoCivn/8A4XH4p9LH/vwf8aP+
Fx+KfSx/78H/ABoA+gKK+f8A/hcfin0sf+/B/wAaP+Fx+KfSx/78H/GgD6Ao
r5//AOFx+KfSx/78H/Gj/hcfin0sf+/B/wAaAPoCmTQx3EMkM0aSRSKUdHUF
WUjBBB6g14F/wuPxT6WP/fg/40f8Lj8U+lj/AN+D/jQB7R/wifhv/oX9K/8A
AKP/AAo/4RPw3/0L+lf+AUf+FeL/APC4/FPpY/8Afg/40f8AC4/FPpY/9+D/
AI0Ae0f8In4b/wChf0r/AMAo/wDCj/hE/Df/AEL+lf8AgFH/AIV4v/wuPxT6
WP8A34P+NH/C4/FPpY/9+D/jQB7R/wAIn4b/AOhf0r/wCj/wo/4RPw3/ANC/
pX/gFH/hXi//AAuPxT6WP/fg/wCNH/C4/FPpY/8Afg/40Ae0f8In4b/6F/Sv
/AKP/Cj/AIRPw3/0L+lf+AUf+FeL/wDC4/FPpY/9+D/jR/wuPxT6WP8A34P+
NAHtH/CJ+G/+hf0r/wAAo/8ACj/hE/Df/Qv6V/4BR/4V4v8A8Lj8U+lj/wB+
D/jR/wALj8U+lj/34P8AjQB7R/wifhv/AKF/Sv8AwCj/AMKP+ET8N/8AQv6V
/wCAUf8AhXi//C4/FPpY/wDfg/40f8Lj8U+lj/34P+NAHu9lp1lpkJhsLO3t
ImbeUgiWNS2AM4A68D8qhvdD0nU5hNf6XZXcqrsDz26SMFyTjJHTk/nXh3/C
4/FPpY/9+D/jR/wuPxT6WP8A34P+NAHtH/CJ+G/+hf0r/wAAo/8ACj/hE/Df
/Qv6V/4BR/4V4v8A8Lj8U+lj/wB+D/jR/wALj8U+lj/34P8AjQB7R/wifhv/
AKF/Sv8AwCj/AMKP+ET8N/8AQv6V/wCAUf8AhXi//C4/FPpY/wDfg/40f8Lj
8U+lj/34P+NAHtH/AAifhv8A6F/Sv/AKP/Cj/hE/Df8A0L+lf+AUf+FeL/8A
C4/FPpY/9+D/AI0f8Lj8U+lj/wB+D/jQB7R/wifhv/oX9K/8Ao/8KP8AhE/D
f/Qv6V/4BR/4V4v/AMLj8U+lj/34P+NH/C4/FPpY/wDfg/40Ae0f8In4b/6F
/Sv/AACj/wAKP+ET8N/9C/pX/gFH/hXi/wDwuPxT6WP/AH4P+NH/AAuPxT6W
P/fg/wCNAHtH/CJ+G/8AoX9K/wDAKP8Awp8PhjQLeaOaHQ9MjljYOjpaRhlY
HIIIHBFeKf8AC4/FPpY/9+D/AI0f8Lj8U+lj/wB+D/jQB77NDHcQyQzRpJFI
pR0dQVZSMEEHqDWV/wAIn4b/AOhf0r/wCj/wrxf/AIXH4p9LH/vwf8aP+Fx+
KfSx/wC/B/xoA9o/4RPw3/0L+lf+AUf+FH/CJ+G/+hf0r/wCj/wrxf8A4XH4
p9LH/vwf8aP+Fx+KfSx/78H/ABoA9o/4RPw3/wBC/pX/AIBR/wCFH/CJ+G/+
hf0r/wAAo/8ACvF/+Fx+KfSx/wC/B/xo/wCFx+KfSx/78H/GgD2j/hE/Df8A
0L+lf+AUf+FH/CJ+G/8AoX9K/wDAKP8Awrxf/hcfin0sf+/B/wAaP+Fx+KfS
x/78H/GgD2j/AIRPw3/0L+lf+AUf+FH/AAifhv8A6F/Sv/AKP/CvF/8Ahcfi
n0sf+/B/xo/4XH4p9LH/AL8H/GgD2j/hE/Df/Qv6V/4BR/4Uf8In4b/6F/Sv
/AKP/CvF/wDhcfin0sf+/B/xo/4XH4p9LH/vwf8AGgD2j/hE/Df/AEL+lf8A
gFH/AIVfstOstMhMNhZ29pEzbykESxqWwBnAHXgflXhH/C4/FPpY/wDfg/40
f8Lj8U+lj/34P+NAHuN7oek6nMJr/S7K7lVdgee3SRguScZI6cn86rf8In4b
/wChf0r/AMAo/wDCvF/+Fx+KfSx/78H/ABo/4XH4p9LH/vwf8aAPaP8AhE/D
f/Qv6V/4BR/4Uf8ACJ+G/wDoX9K/8Ao/8K8X/wCFx+KfSx/78H/Gj/hcfin0
sf8Avwf8aAPaP+ET8N/9C/pX/gFH/hR/wifhv/oX9K/8Ao/8K8X/AOFx+KfS
x/78H/Gj/hcfin0sf+/B/wAaAPaP+ET8N/8AQv6V/wCAUf8AhR/wifhv/oX9
K/8AAKP/AArxf/hcfin0sf8Avwf8aP8Ahcfin0sf+/B/xoA9o/4RPw3/ANC/
pX/gFH/hR/wifhv/AKF/Sv8AwCj/AMK8X/4XH4p9LH/vwf8AGj/hcfin0sf+
/B/xoA9o/wCET8N/9C/pX/gFH/hR/wAIn4b/AOhf0r/wCj/wrxf/AIXH4p9L
H/vwf8aP+Fx+KfSx/wC/B/xoA9rh8MaBbzRzQ6HpkcsbB0dLSMMrA5BBA4Ir
Vr5//wCFx+KfSx/78H/Gj/hcfin0sf8Avwf8aAPoCivn/wD4XH4p9LH/AL8H
/Gj/AIXH4p9LH/vwf8aAPoCivn//AIXH4p9LH/vwf8aP+Fx+KfSx/wC/B/xo
A+gKK+f/APhcfin0sf8Avwf8aP8Ahcfin0sf+/B/xoA+gKK+f/8Ahcfin0sf
+/B/xo/4XH4p9LH/AL8H/GgD6Aor5/8A+Fx+KfSx/wC/B/xo/wCFx+KfSx/7
8H/GgD6Aor5//wCFx+KfSx/78H/Gj/hcfin0sf8Avwf8aAPoCivn/wD4XH4p
9LH/AL8H/Gj/AIXH4p9LH/vwf8aAPoCivn//AIXH4p9LH/vwf8aP+Fx+KfSx
/wC/B/xoA+gKK+f/APhcfin0sf8Avwf8aP8Ahcfin0sf+/B/xoA9g8c/8iNr
X/Xo/wDKivFdS+KfiLVdNubC6WzMFxGY32xEHBHY5ooA/9k=
--------------------------------------------------------------------------

显然 Advance Filter 中已经选择IP协议过滤(以原有IP模板为源创建的)，确定后以
模板exclude_self_ip抓包验证之。

如果你要排除的特定IP不是192.168.8.90，又或者只针对源、目标IP中的一种进行过
滤，自行修改逻辑表达式，修改C0 A8 08 5A这个16进制串。利用Data Pattern相对
复杂，但比"IP Exclude Mode"灵活，很可能你需要做一个srcIp != 192.168.8.90、
dstIp == 192.168.200.1的过滤，此时"IP Exclude Mode"无法满足要求。

标题：NetXray使用说明之(12)--LanExplorer 3.6抓取指定TCP端口报文

现在是2001-11-23 09:59，在内部文件服务器上看到LanExplorer 3.7，应该是上半
年放上去的，Netguy老大搞的吧，破解后的Probe.exe都提供好了。不过我是土人，
不到万不得已不升级的，下面是3.6的说明，嘿嘿。

这次要求很简单，抓取指定TCP端口报文，下面是过滤规则设置

1.

从菜单上选择Capture-->Filter，选择左上角的[ New Profile ]按钮，输入你觉得
切合要求的名字，比如TCP-PORT(32773)。这里有个小窍门，如果你已经有一个合理
可用的IP规则，就先选中IP规则，然后点击左上角的[ New Profile ]按钮，那么新
规则以IP规则为模板生成。

2.

选中TCP/UDP Port页，点击最顶行最右边的[ TCP/UDP Ports... ]按钮，选择New，
输入端口号32773，描述任意，比如TCP-PORT(32773)，Ok。

Filter Mode选择Inclusive，选中下面的[ Exclude Non-TCP/UDP Packets ]复选框
在[ Port 1 ]里选择刚刚新创建的TCP-PORT(32773)，选择<-->，在[ Port 2 ]里选
择All，选中右边的TCP复选框，UDP复选框不要选中。

3.

选中Address页，Address Mode选择IP，选中下面的[ Exclude Non-IP Packets ]复
选框，Filter Mode选择Inclusive，在[ Address 1 ]里选择[ Any Address ]，选择
<-->，在[ Address 2 ]里输入192.168.8.90(我自己的内部IP)

4.

选中Layer 3+页，假设所有的复选框都清空了，从右边开始，在TCP/UDP栏里只选择
Others，而IP/ARP栏里的TCP和UDP不用选中，提交本条过滤规则的时候LanExplorer
会自动判别并替你选中IP/ARP栏里的TCP和UDP复选框，如果你此时自己选中也无妨。
这次我手动只选择了TCP复选框。

{
2001-11-23 11:26

faint，不对，3.6版还是自动补中了UDP复选框
}

在这里要注意一个问题，如果要抓取的端口在TCP/UDP栏里出现，必须选中，比如要
抓取TCP/139口，即使将前面的32773换成139，也要在这里的TCP/UDP栏中选中
NetBIOS。所以干脆将TCP/UDP栏中所有复选框都选中，然后去TCP/UDP Port页设置进
一步的过滤规则比较稳妥。

5.

选中Layer 2/3页，假设所有的复选框都清空了，从左边开始，在Ethernet II栏里只
选择IP/ARP复选框，注意和Layer 3+页之间的关系。

3.5版这里会自动替你选中LLC栏里的IP复选框以及SNAP栏里的IP/ARP复选框，3.6版
没有这个毛病了。

{
2001-11-23 11:26

faint，不对，3.6版还是自动补中了LLC栏里的IP复选框以及SNAP栏里的IP/ARP复选
框
}

6.

选中Layer 2页，假设所有的复选框都清空了，在VLAN栏里选中Others复选框，MAC栏
根据需要指定，比如只想抓取单播IP报文，就只选中Unicast复选框。VLAN栏里
Others复选框必须选中，至于为什么，不清楚。

点击中文的[ 确定 ]按钮(太奇怪了，LanExplorer为什么这里出现了中文按钮，而其
他地方没有)

7.

从菜单上选择Capture-->Filter，选中你要使用的过滤过则，如果刚刚创建过新规则，
默认的当前过滤规则就是新规则。从菜单上选择Capture-->Start。

附：

2001-11-23 11:32

nmap -sT -p 1-1000 192.168.8.90

/usr/sbin/tcpdump -i eth0 -netS -s 96 -c 3000 tcp port 139

指定接口，取消反向域名解析，显示MAC地址，显示时间戳，显示绝对TCP序列号，
snaplen为96，抓取3000个包，TCP包，端口139

[root@ /]> telnet 192.168.8.90 32773
Trying 192.168.8.90...
telnet: Unable to connect to remote host: Connection reset by peer
[root@ /]> telnet 192.168.8.90 139        ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Trying 192.168.8.90...
telnet: Unable to connect to remote host: Connection refused
[root@ /]>                                ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

注意这两个区别，第一个是三次握手成功过后RST结束，第二个是直接RST结束。

标题：NetXray使用说明之(13)--观察VirtualPC的序列号检测机制

对于Virtual PC 4.3.1来说，是一个UDP广播包，源和目标端口都是21789，目标IP地
址是255.255.255.255，源IP为192.168.5.8(我自己的)，源MAC是000000111111(我自
己的)，目标MAC是ffffffffffff。UDP数据区包含了序列号。如果能用个人防火墙阻
断这个UDP广播包发送出去或接收进来，应该可以避免冲突。问题是这个广播包是通
过正常的winsock编程发送出去的吗？如果不是，个人防火墙未必有效。据我判断，
应该是通过正常winsock编程发送出去的。

在x86/FreeBSD 4.5(192.168.5.111)上用如下命令抓包可以看到

tcpdump -netxX udp and port 21789
tcpdump: listening on xl0
0:0:0:11:11:11 ff:ff:ff:ff:ff:ff 0800 78: 192.168.5.8.21789 > 255.255.255.255.21789:  udp 36
0x0000   4500 0040 4967 0000 8011 2b96 c0a8 0508        E..@Ig....+.....
0x0010   ffff ffff 551d 551d 002c f761 cc5e 1d55        ....U.U..,.a.^.U
0x0020   5650 5734 2d36 3936 302d 3236 3433 2d39        VPW4-6960-2643-9
0x0030   3438 372d 3338 3837 0000 0000 0000 0000        487-3887........

XP的个人防火墙以及IPSec怎么无法阻断啊，晕倒。

不过在整个过程中，只有一个UDP验证包发送出去过，所以可以在启动Virtual PC时
先拔掉网线，等这个验证包发送出去后再插上网线即可，此时相同序列号不再冲突，
一切正常，验证通过。

标题：NetXray使用说明之(14)--eEye Iris 3.6的IP地址过滤设置

到Iris 3.6为止都没有出现过注册机，有的只是crack。我们怀疑它的破解不完全，
导致在设置过滤规则时无法指定3位的点分10进制IP地址。不过刚才发现可以从
"Address Book"拖动已有地址进入过滤框，而且有效。

Ctrl-B或者选"view->Address Book"调出界面，可以先选中"Discover hosts"和
"Auto update"，获取本机所在子网的部分IP地址。然后"New entry"，在这里输入IP
地址、MAC地址、描述等等，类型一般就是选"Host"，MAC地址未必要在此时输入，保
持为"00-00-00-00-00-00"即可。以后就可以从"Address Book"拖动需要过滤的IP地
址进入过滤框。

BTW，我可不喜欢这个Iris，还是NetXray/Sniffer Pro好啊。

{
2002-10-19 14:20 stardust

stardust他们说是中英文版的缘故，即使是英文版XP，装了中文语言包后也会有这个
问题。
}

标题：NetXray使用说明之(15)--Sniffer Pro 4.7

2002-05-14 21:23 scz

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\0]
"Flags"=dword:00000047

原来是0x21，现在是0x47。如果这里改了之后没效果，可以去改HKLM中的相应设置。

Sniffer Pro 4.7用到了"My Computer"区的安全设置，与Java有关，Java可以将安全
级别设置到高，但不能禁用，否则部分显示有问题。

2002-06-13 16:04 scz

在设置过滤规则时，要注意碎片的问题。假如你设置了只抓SNMP/UDP，注意，这个规
则依赖于UDP头部了8字节，Sniffer Pro根据端口号来决定什么是SNMP/UDP报文。如
果此时有碎片，则第二个碎片就无法被Sniffer Pro捕获，因为第二个碎片中已经没
有端口信息，从而不符合过滤规则。Sniffer Pro在Decode碎片时，如果已经捕获了
所有的碎片，它会重组(不可见)计算UDP校验和，并显示第一个碎片中的UDP校验和是
否设置正确。如果Sniffer Pro没有捕获到所有碎片，它计算出来的校验和当然和第
一个碎片中的UDP校验和不符，就会显示不正确芸芸。有几种情况，一是你的发包程
序太快，以至确实在发送端就少发送出来某些碎片，今天我就碰上了。二是你的接收
端有防火墙设置等等，碎片未能全部到达。三是你的测试网络抽风，今天我也碰上了。
在XP上运行Sniffer Pro有些时候不如在9x上运行NetXray，当发现不可理解时，可以
考虑用BSD/Linux上的tcpdump，以确认问题所在。

碎片给规则设置带来的干挠同样适用于ICMP、IGMP的高级过滤规则，其实就是说如果
过滤规则涉及到IP层数据区，就要考虑碎片包带来的问题，否则会给协议分析带来困
挠。

标题：NetXray使用说明之(16)--就一个网段进行过滤

2002-07-31 21:59 scz

刚才在SMTH看到有人问起如何用Sniffer Pro就一个网段进行过滤，在此以Sniffer
Pro 4.7 for Windows XP为例讲解，如对标题不解，请勿发问。

tcpdump支持"net <net>/<len>"这样的表达式，但是Sniffer Pro的源、目标IP过滤
(指Address面版)不支持形如192.168.5.*/24这样的表达式。我们需要利用更强大的
"Data Pattern"面版。

假设我们需要捕获192.168.10.*/24与192.168.5.*/24之间的一切双向IP报文。

新建一个名为filter_net的过滤规则，进入"Data Pattern"面版，先写一个逻辑表达
式出来

( srcIp == 192.168.10.* ) && ( dstIp == 192.168.5.* )
||
( srcIp == 192.168.5.* ) && ( dstIp == 192.168.10.* )

所以，最外层应该保持OR，然后在最外层的OR上增加两个AND，最后选中每个AND，分
别两次"Add Pattern"，设置如下:

Packet Hex 1A
C0 A8 0A
srcIp == 192.168.10.*

Packet Hex 1E
C0 A8 05
dstIp == 192.168.5.*

Packet Hex 1A
C0 A8 05
srcIp == 192.168.5.*

Packet Hex 1E
C0 A8 0A
dstIp == 192.168.10.*

注意，这里"( srcIp == 192.168.10.* ) && ( dstIp == 192.168.5.* )"无法使用
一个"Add Pattern"完成，在"Add Pattern"中字节必须是连续的，如果出现空格，空
格后的字节被忽略。

标题：NetXray使用说明之(17)--Ethereal 0.9.7 For Windows中获取16进制数据

2002-10-30 15:29 tt <warning3@nsfocus.com>

Sniffer Pro以及MS Network Monitor都可以从16进制显示区复制数据，Ethereal没
有直接提供这样的功能，但是可以变通实现，甚至更强大一些，不过也够麻烦的。

在File菜单上选择Print，调整成如下设置

Format   : Plain Text
Print to : File
File     : c:\out.txt
Print detail
Print hex data
Expand all levels

点击OK，然后打开文本文件c:\out.txt即可。

标题: NetXray使用说明之(17)--备份Sniffer Pro的过滤规则

log:

备份如下两个文件即可

Program Files\NAI\SnifferNT\Program\Local\Sniffer.csf
Program Files\NAI\SnifferNT\Program\Local\SnifferDisplay.csf

标题: NetXray使用说明之(18)--Triger设置入门

2005-06-22 16:42

本来在<<NetXray使用说明之(10)--捕获telnet登录口令>>中演示了一个更复杂的触
发器设置过程，那个用的是"Event filter"，也就是特征报文触发。今天看有人又问
起，顺手科普一个更简单的时间触发。

Capture -> Trigger Setup...

四个复选框中只选中"Start Tigger"、"Stop Trigger"。因为以前没有设置过，无法
从下拉列表中选择什么，只能分别定义触发器。以Start Trigger为例，进入Define，
New一个新的触发器名字，起名"begin"，右边三个复选框只选中最上面的"Date/Time"，
指定起始抓包时间，缺省是每天，所以不必动那些星期几的设置。确定退出。

Capture的下拉列表对应过滤规则，选中"Default"过滤规则(持续抓包规则)。当然这
是最简演示，你可以用任一真实需求中的过滤规则。

"Stop Trigger"的定义类似"Start Trigger"，这次起名"end"，指定终止抓包时间。

可以指定在结束触发条件满足后还多抓几个包，比如指定多抓2个包。

确定后这个触发器立即生效。可以在Capture菜单的最下方看到"Cancel Trigger"项。
如果没有看到这个项，表示设置有问题。

待指定时间到了，Sniffer Pro自动开始用指定规则捕获报文，直到终止时间到。然
后多抓两个包(假设设置触发器时这么指定了)后彻底停止抓包。

查看结果。

Alarm触发，设置过程大同小异，没啥好讲，重在理解Alarm本身而已。真正稍稍复杂
一些的是特征报文触发的设置过程，不会的请直接参看<<NetXray使用说明之(10)>>。

对了，这个标题只是历史遗留原因，并非说前述步骤只适用于NetXray。
