☆ finger协议(RFC 1288意译版)

http://www.ietf.org/rfc/rfc1288.txt
http://scz.617.cn/network/200511092108.txt

历史上总共出过四个版本的RFC介绍finger协议([1])，RFC 1288代替了前三个版本，
一般只需查阅1288即可，这个版本是1991年12月出场的。

fingerd是一种远程用户信息程序(RUIP)，finger协议就是与fingerd之间的通信协议。
最流行的fingerd实现源自BSD UNIX，因此这几份RFC也是围绕Berkeley实现展开。

fingerd侦听79/TCP口。某些版本的Linux上的/etc/services文件中另有如下信息:

finger  79/tcp
finger  79/udp
cfinger 2003/tcp

我不清楚79/UDP是怎么来的，反正RFC 1288中没有提及，也可能是Linux自身的增强
实现，又或是services文件的胡说八道。至于cfingerd，上网查了查，是个fingerd
的增强实现，也没听说侦听2003/TCP啊，我比较孤陋寡闻吧。这次只关心79/TCP，不
纠缠其它。

fingerd等待来自客户端的请求并响应之，然后主动关闭相应的TCP连接。客户端正是
靠FIN包确认响应数据接收完毕，响应内容本身并没有长度标识或结尾标识。

通信报文中允许出现[0x80,0xFF]区间的字节。

finger查询请求的BNF(巴克斯-诺尔范式)定义如下:

--------------------------------------------------------------------------
{Q1}    ::= [{W}|{W}{S}{U}]{C}
{Q2}    ::= [{W}{S}][{U}]{H}{C}
{U}     ::= username
{H}     ::= @hostname | @hostname{H}
{W}     ::= /W
{S}     ::= <SP> | <SP>{S}
{C}     ::= <CRLF>

<CRLF>

    \r\n，即\x0D\x0A

<SP>

    空格，即\x20。

{S}

    这个是递归定义的，意味着空格可以重复任意次数。

/W

    /W由最后直接处理查询请求的RUIP(相对forward行为而言)负责解释，一般指明
    冗余输出。最坏情况下，RUIP简单忽略它。

    RFC 1196中/W错误地出现在行尾，这是一次低级错误:

    {Q1}    ::= [{U}][/W]{C}
    {Q2}    ::= [{U}]{H}[/W]{C}

    从4.3 BSD起fingerd的实现就是把/W放在行首的。

{H}

    这个是递归定义的，意味着"@hostname"可重复任意次数。

{U}

    username的定义比较含混，RFC 1288要求username涵盖"login name"与"name in
    real life"。历史上各种fingerd的实现对username的理解不一，许多安全问题
    应之而生，需要实测。比如Solaris 8的实现，下两种请求等价:

    "/W Super-User\r\n"
    "/W root\r\n"

{Q2}

    这种格式的请求需要第一个RUIP允许forward行为。假设A向B发送如下请求:

    "root@HostC\r\n"

    B收到查询请求后，向C发送如下请求:

    "root\r\n"

    B必须向A转发来自C的所有响应，等待C主动关闭TCP连接，然后才能主动关闭自
    身与A之间的TCP连接。

    我在这里有个疑问，"root\r\n"并不符合{Q2}、{Q1}中的任一个。这个BNF定义
    是否也犯了低级错误，少考虑了一种情况？"root@HostC\r\n"符合{Q2}，按RFC
    1288处理下来，必然出现"root\r\n"这种不在BNF定义之中的查询请求。总觉得
    应该修正如下:

    {Q1}    ::= [{W}|{U}|{W}{S}{U}]{C}

    对照RFC 1196，更加坚定我这个想法。

    应该可以配置RUIP是否允许forward行为。如果RUIP被配置成不允许forward行为，
    该RUIP必须明确返回服务拒绝类的信息，比如:

    "Finger forwarding service denied"

    Aix的fingerd缺省没有指定"-f"，即不允许forward行为，其拒绝信息为:

    "Finger forwarding service denied.\n"

    Linux的fingerd缺省没有指定"-f"，即不允许forward行为，其拒绝信息为:

    "fingerd: forwarding not allowed\r\n"

    Solaris 8的fingerd没有命令行参数禁用forward行为，缺省就允许。

    RFC 1288建议缺省禁用forward行为。

{C}

    这种查询在请求返回在线用户列表。如果RUIP不拒绝这种请求，必须在响应中至
    少包含用户的全名(name in real life)，其他信息则是实现相关的。

    应该可以配置RUIP拒绝此类请求。如果RUIP被配置成拒绝此类请求，该RUIP必须
    明确返回服务拒绝类的信息，比如:

    "Finger online user list denied"

    Solaris 8和Aix的fingerd没有命令行参数拒绝此类请求。Linux的fingerd有个
    "-u"，指定后将拒绝{C}查询，其拒绝信息为:

    "Please supply a username\r\n"

    但我手头这个版本缺省未指定。

{U}{C}

    这种查询在请求返回指定用户{U}的信息，无论该用户是否在线。RUIP必须响应
    这种请求，如果你打算拒绝这种请求，就不要开启finger服务。

    必须在响应中至少包含用户的全名(name in real life)。如果该用户在线，那
    些在{C}响应中出现的该用户的信息必须在{U}{C}响应中出现。其他信息则是实
    现相关的。

    RFC 1288指明每个用户可以自制一个用户信息文件，该文件的内容可以出现在响
    应报文中。但1288没有规定实现细节，换句话说，对用户信息文件的支持是实现
    相关的。一般实现中该文件是:

    $HOME/.plan

    应该可以配置RUIP是否使用用户信息文件。
--------------------------------------------------------------------------

RFC 1288指出RUIP可以在响应查询请求时执行一个程序，但这是个危险的特性，一是
不建议实现这个特性，二是即使实现了也应该可以通过配置禁用。绝大部分fingerd
的实现都借助于finger，我猜RFC 1288的意思不是指这种情况。

RFC 1288建议将finger查询请求记入日志。

RFC 1288还就客户端安全做了一些建议。缺省情况下客户端应该过滤响应内容中的不
可打印字符，只保留\r、\n、\t以及[0x20,0x7E]区间的字节。客户端可以考虑实现
两个命令行参数改变缺省行为以支持类似中文这样的语言:

1) 允许所有小于0x20的字节

2) 允许所有大于0x7E的字节
