标题: Win7+红米MTP模式切换成USM模式

http://scz.617.cn/android/201404161227.txt

Q:

什么是MTP模式？

A:

MTP是"Media Transfer Protocol"的缩写，Windows Media Player 10/11支持。MTP有
两种角色，Initiator和Responder，WMP是Initiator，支持MTP的设备是Responder。
MTP可以跑在USB上，可以跑在TCP/IP、蓝牙上。Vista及以上版本内置对MTP的支持，
XP需要安装WMP 10或以上版本。

MTP是微软搞的，有点类似iTunes那套，可以在设备与电脑之间同步东西。在MTP模式
下只有用WMP才能看到MP3播放器中的内容。

微软向数码相机、MP3播放器、手机等厂商免费提供MTP技术，这些厂商可以在Firmware
中内置对MTP的支持。数码相机用户不必像过去那样安装厂商专有的驱动程序就可以让
Windows识别数码相机。

与MTP模式相对应的是MSC模式(Mass Storage)，也叫UMS模式(USB Mass Storage)。设
备通过MTP模式与电脑连接时，最明显的标志是没有盘符。

MTP与ADB(USB调试)无法同时使用。曾经发现"adb push"上去的文件在电脑里看不到，
关了USB调试也不行，重启手机后才能同步，这是MTP模式的通病。

UMS模式下，电脑拥有SD卡的完全控制，设备无法同时访问SD卡，Camera或MP3因为没
有SD卡而提示无法操作。有些设备做了针对性处理，只将外置SD卡暴露给电脑，将内
置SD卡隐藏起来，从而可以在内置SD卡上存放少量数据。

MTP模式下，SD卡的控制权属于设备而不是电脑。设备通过MTP协议向电脑提供一个虚
拟文件系统，电脑访问SD卡时，通过MTP协议向设备发起相应请求。MTP模式是一种C/S
架构，因此从电脑上移除设备时可以直接拔掉USB线，不必经过安全删除硬件环节。

MTP解决了USM的三大问题:

1) 分区通过USM连接电脑时，设备无法同时访问分区
2) USM不支持4GB以上的大文件
3) /data分区经常不够用

与USM相比，MTP的劣势:

1) MTP传输大文件较慢
2) MTP模式下不能从电脑直接修改设备上的文件，只能复制到电脑，改完后复制回设
   备。有一些封装后的效果使得看上去可以直接修改。
3) USM模式与ADB(USB调试)可以同时使用，MTP不能。
4) 设备通过USM模式与电脑连接时，有盘符。MTP没有盘符。

针对第2条，可能有不同的外在表现形式，比如不能在电脑上双击打开设备上的文件，
不能预览图片。这些都不一定，要看电脑这边有没有其他封装处理。从C/S架构原理上
讲，这很好理解。

MTP是C/S架构，从电脑向设备复制文件的性能、质量受限于设备端MTP Responder实现。
除了慢，还有可能大批量复制小文件或复制超大文件时出现文件损坏、对长文件名支
持得不好、复制过程中卡死等等。

D: yangtou@SMTH 2012-07-25

一句话解释MTP与USM的区别，网上邻居(SMB)或者FTP与U盘的区别。

D: tsa300@SMTH 2012-07-25

用MTP替代UMS是巨大进步。MTP的最大优点是设备向电脑输出的内容可控。UMS输出的
是整个分区，电脑得到分区的全部控制，设备只有等从电脑断开后才能重获分区的控
制。为了防止小白把NAND Flash搞乱，设备一般将NAND Flash划成两个分区。

MTP可以设置权限。比如你设置了锁机图案，设备在锁机状态时接入电脑，电脑上看不
到设备内容，设备解锁后电脑才会看到设备内容。MTP还支持认证机制。

MTP不再限定输出的分区格式必须是FAT，可以是ext4等。

Q:

Win7+红米，如何从MTP模式切换成USM模式？

A:

除非你完全清楚MTP与USM的含义，否则不建议从MTP模式切换成USM模式。因为USM模式
接入电脑时会影响手机对(内置、外置)SD卡的识别，很多人不明所以地盲目切换USM模
式，常常带来一堆衍生问题，然后跑到论坛上狂喊"希望官方修正"，官方也很无奈。

# cat /data/property/persist.sys.usb.config
mtp,adb
# busybox sed -i 's/mtp/mass_storage/g' /data/property/persist.sys.usb.config
# cat /data/property/persist.sys.usb.config
mass_storage,adb

重启手机使之生效。

--------------------------------------------------------------------------
通知->作为USB存储设备使用(触摸可显示其他USB选项)->USB计算机连接

    USB存储设备

        每次USM接入时都会提示"是否打开USB存储"，如果选中"下次不再询问"，以
        后想恢复这个提示较复杂

    MTP

        不要在这里选MTP，否则非root情况下想再次看到"其他USB选项"较复杂

    PTP

    只充电

        据说在这个模式下充电快

    内置光盘

        光盘里只有一个文件，Micro-USB_1_01.pdf

通知->USB数据存储

    这是一个开关，在"作为USB存储设备使用"的前提下，串行控制USM模式，实际就
    是"是否打开USB存储"的另一处控制点。但这个地方有BUG，会出现与实际情况不
    同步的情况，来回拨拉使之同步。
--------------------------------------------------------------------------

前面直接操作/data/property/persist.sys.usb.config，还可以用setprop:

# getprop persist.sys.usb.config
mtp,adb
# setprop persist.sys.usb.config mass_storage,adb

与前面相比有一个重要区别，"setprop persist.sys.usb.config"之后"adb shell"会
断开，无论是"mass_storage,adb"还是"mtp,adb"。而sed不会。

同样需要重启手机使之生效。

--------------------------------------------------------------------------
设置->全部设置->存储

    手机以USM模式接入电脑后，手机看不到外置SD卡、内置SD卡，这里二者都是灰的，
    无大小。弹出U盘，拔掉USB线，手机重新看到外置SD卡、内置SD卡。

    MTP模式下手机与电脑可以同时看到并操作外置SD卡、内置SD卡。
--------------------------------------------------------------------------

Q:

Win7+红米，已经处在MTP模式，没有"root shell"，怎么才能看到"其他USB选项"

A:

shell@android:/ $ am start -n com.android.settings/com.android.settings.UsbSettings

这可能是程序员最喜欢的方案，不用root，不用安装任何其他应用。

D:

关于"persist.sys.usb.config"，研究/init.usb.rc，在里面发现很多组合，比如:

mtp,mass_storage
mtp,mass_storage,adb

测试"mtp,mass_storage,adb"，手机以USM模式接入电脑，"其他USB选项"被隐藏，这
可真是一个奇葩的组合。

Q:

USM接入时会提示"是否打开USB存储"，我选中过"下次不再询问"，后来再也见不到这
个提示了，现在想恢复这个提示。

A:

这叫请神容易送神难，手机软件不像电脑软件，很多配置项并不直接提供UI，轻易不
要选中类似"下次不再询问"这样的记忆类配置，选了就要有愿赌服输的觉悟。

为了恢复提示"是否打开USB存储"，必须有"root shell"。

# ls -l /data/data/com.android.providers.settings/databases/settings.db
-rw-rw---- system   system      86016 2014-04-16 10:17 settings.db
# cp /data/data/com.android.providers.settings/databases/settings.db /data/local/tmp/settings.db
# chmod 666 /data/local/tmp/settings.db

在电脑上:

> adb pull /data/local/tmp/settings.db
> sqlite3 settings.db "select name,value from secure where name='usb_mode'"
usb_mode|2
> sqlite3 settings.db "delete from secure where name='usb_mode'"
> adb push settings.db /data/local/tmp/

意思就是，选中"下次不再询问"，会在settings.db的secure表中插入一条记录，将
usb_mode设为2，为了恢复提示"是否打开USB存储"，删掉这条记录即可。

关于sqlite3，多演示一下:

> sqlite3 settings.db
SQLite version 3.8.4.3 2014-04-03 16:53:12
Enter ".help" for usage hints.
sqlite> .database
seq  name             file
---  ---------------  ----------------------------------------------------------
0    main             settings.db
sqlite> .tables
android_metadata   bookmarks          secure
bluetooth_devices  global             system
sqlite> .schema secure
CREATE TABLE secure (_id INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,name TEXT UNIQUE ON CONFLICT REPLACE,value TEXT);
CREATE INDEX secureIndex1 ON secure (name);
sqlite> select name,value from secure where name='usb_mode';
usb_mode|2
sqlite> delete from secure where name='usb_mode';
sqlite> .exit

回到正题，在手机上:

# cp /data/local/tmp/settings.db /data/data/com.android.providers.settings/databases/settings.db
# ls -l /data/data/com.android.providers.settings/databases/settings.db
-rw-rw---- system   system      86016 2014-04-16 11:16 settings.db
# reboot

至此，USM接入时会提示"是否打开USB存储"。

我是把settings.db从手机弄到电脑用sqlite3修改，再传回手机。也可以用SQLiteSpy，
这是个GUI程序，查看secure表更方便些。不过不建议用SQLiteSpy进行修改操作，试
了一次，结果settings.db的大小增加了不少，而sqlite3无此现象。

如果装了"Google Play商店"，可以下载"SQLite Editor"，直接在手机上操作前述settings.db，
同样需要root。有人还喜欢与"Root Explorer"配合。注意，"SQLite Editor"是收费
应用。我没支付通道，所以才弄回电脑修改的。

/data/data/目录下有很多应用的配置数据库，我决定全部拖回电脑，用SQLiteSpy研
究。

# cd /sdcard/downloaded_rom
# du -s /data/data/
182448  /data/data/
# busybox tar cfz data_data.tgz /data/data/
# ls -l data_data.tgz
----rwxr-x system   sdcard_rw 46940992 2014-04-16 11:51 data_data.tgz
# busybox tar tfz data_data.tgz

> adb pull /sdcard/downloaded_rom/data_data.tgz