23.19 Debian上如何安装配置tftp服务

http://scz.617.cn/unix/200807021815.txt

A: scz@nsfocus

apt-get update -u
apt-cache search tftpd
apt-get install tftpd

一般安装完就自动启动了:

netstat -na -u | grep :69

# mkdir /tftpboot
# chmod 777 /tftpboot
# ls -ld /tftpboot
drwxrwxrwx 2 root root 4096 2008-07-02 18:15 /tftpboot/

编辑/etc/inetd.conf，给/usr/sbin/in.tftpd指定参数:

-s /tftpboot

kill -1 <inetd's pid>使之生效。

如果tftpd提供下载服务，应该事先在服务端"chmod 444 downloadfile"。

如果tftpd提供上载服务，应该事先在服务端"chmod 222 uploadfile"。

这里仅指定了最小所需权限，放宽权限当然没问题。

A: Debian 4.0上TFTPD(8)手册页

--------------------------------------------------------------------------
摘要

    tftpd [-n] [-s] [<a list of directories>]

描述

    tftpd侦听69/UDP口，参看/etc/services。该服务一般通过inetd(8)启动，参看
    /etc/inetd.conf。

    tftp不要求帐号、口令即可访问远程系统。由于缺乏身份认证信息，in.tftpd在
    处理get请求时只允许访问全局可读文件。而在处理put请求时，要求server端文
    件名已存在且全局可写。

    in.tftpd以nobody身份运行。

    tftp只能访问<a list of directories>中指定目录下的文件。假设该目录列表
    为"/root/src/demo /tmp"，则get请求可以访问/root/src/demo/somefile或者
    /tmp/somefile。如果没有指定<a list of directories>，缺省值为/tftpboot，
    不过/etc/inetd.conf中一般指定成/srv/tftp。如果指定成/，意味着整个文件
    系统可访问。

    修改/etc/inetd.conf指定自己的目录列表，并kill -1 <inetd's pid>使之生效。

    -n  以相对路径请求不存在的文件时，tftpd不产生"否定确认信息"。不过我测
        了一下，没啥效果，搞不懂。

    -s  相当于启动了chroot功能，所有绝对路径都将局限在chroot环境中。chroot
        的根路径为<a list of directories>中的第一个目录，如果没有指定
        <a list of directories>，则使用/tftpboot。如果指定了-s /tmp，而get
        请求/somedir/somefile，最终实际访问的是/tmp/somedir/somefile。

    对于多目主机上的tftpd，情况有点复杂。tftpd产生响应时用的源端口不是
    69/UDP，而是一个随机端口，此时如果响应用的源IP不是请求用的目标IP，对于
    客户端来说，这个响应不被接受。请用Wireshark抓包加强理解。

参看

    tftp(1), inetd(8)
--------------------------------------------------------------------------
