标题: 程序员的片段(3)--为什么通过.hash/.gnu.hash定位符号

创建: 2015-07-13 15:40
更新:
链接: http://scz.617.cn/unix/201507131540.txt

决定以一种不那么严谨的风格写写程序员的片段。有些是一般性回忆，有些是带点启
发性的流水帐。什么动机、什么目的呢？啥也没有，就是扯淡。由于不严谨，不是正
经技术文章，文中内容万不可当真，我就那么一写，你就那么一看。

通过Program Header Table[PT_DYNAMIC]可以找到加载到内存的.dynamic，进而找到
加载到内存的某些section，想直观一点，看这个输出:

$ readelf -Wd /lib/i386-linux-gnu/i686/cmov/libc.so.6

Dynamic section at offset 0x1a5da8 contains 26 entries:
  Tag        Type                         Name/Value
 0x00000001 (NEEDED)                     Shared library: [ld-linux.so.2]
 0x0000000e (SONAME)                     Library soname: [libc.so.6]
 0x0000000c (INIT)                       0x198c0
 0x00000019 (INIT_ARRAY)                 0x1a41e8
 0x0000001b (INIT_ARRAYSZ)               12 (bytes)
 0x00000004 (HASH)                       0x1a09b4       // .hash
 0x6ffffef5 (GNU_HASH)                   0x1b8          // .gnu.hash
 0x00000005 (STRTAB)                     0xd438         // .dynstr
 0x00000006 (SYMTAB)                     0x3ec8         // .dynsym
 0x0000000a (STRSZ)                      23846 (bytes)
 0x0000000b (SYMENT)                     16 (bytes)
 0x00000003 (PLTGOT)                     0x1a6000       // .got.plt
 0x00000002 (PLTRELSZ)                   96 (bytes)
 0x00000014 (PLTREL)                     REL
 0x00000017 (JMPREL)                     0x172e8        // .rel.plt
 0x00000011 (REL)                        0x148d8        // .rel.dyn
 0x00000012 (RELSZ)                      10768 (bytes)
 0x00000013 (RELENT)                     8 (bytes)
 0x6ffffffc (VERDEF)                     0x1440c
 0x6ffffffd (VERDEFNUM)                  33
 0x0000001e (FLAGS)                      STATIC_TLS
 0x6ffffffe (VERNEED)                    0x14898
 0x6fffffff (VERNEEDNUM)                 1
 0x6ffffff0 (VERSYM)                     0x1315e
 0x6ffffffa (RELCOUNT)                   1253
 0x00000000 (NULL)                       0x0            // marks the end of .dynamic section

Type列的值，前面多个前缀"DT_"，就是ELF规范里的标准定义，比如DT_SYMTAB。有
些人被(SYMTAB)给骗了，以为这里对应.symtab，其实看DT_SYMTAB，就知道对应的是
.dynsym。同理，(STRTAB)对应.dynstr，而不是.strtab。

GOT[0]等于_DYNAMIC，指向内存中的.dynamic。

正经程序通过.hash/.gnu.hash定位符号，可以提升效率。但某些不正经程序也这么
干，意义何在，为什么不直接遍历.dynsym？与boywhp讨论了一番，记录备忘。

首先，所有的讨论都基于Execution View，而不是Linking View。可以简单理解成内
存视图与文件视图的区别。

boywhp提到，.dynsym的项数无法通过内存中的.dynamic得到的，通过.hash/.gnu.hash
定位符号就可以避开这个问题。这算是一个不大不小的理由。

如何确定内存中的.dynsym范围？通过.dynamic可以找到.dynstr。一般而言，内存中
.dynstr紧挨在.dynsym之后，"info files"可以直观看到二者的内存布局。因此，我
们可以确定内存中的.dynsym范围。boywhp找来的一篇文章里也提到这点:

基于Android的ELF PLT/GOT符号重定向过程及ELF Hook实现 - 低端码农 [2014-10-27]
http://blog.csdn.net/l173864930/article/details/40507359

如果目标Object有.hash，可以取.hash[1]，即nchain:

nchain  = sizeof( .dynsym ) / sizeof( Elf32_Sym )

换句话说，这就是.dynsym的项数。

如果目标Object只有.gnu.hash，没法简单确定Hash Values[]的元素个数，为了确定
它实际意味着已经确定dynsymcount，变成鸡蛋问题。但始终可以用.dynstr来界定
.dynsym。

我的观点是，对于不正经程序，直接遍历.dynsym定位符号即可，尤其没必要去理解
.gnu.hash。.gnu.hash就是一高端程序员们的变态实现，不是我们这种常人用的。相
比之下直接遍历.dynsym属于是个人就会的技术，跟AK-47似的。

有些目标Object只有.hash，有些只有.gnu.hash，还有一些两者都有。.hash是过时
的技术，为了保持向后兼容性可能会同时提供两者，如果只提供后者说明太新了，且
不打算向后兼容。

Linux ELF Hook Demo - boywhp [2013-09-04]
http://bbs.pediy.com/showthread.php?p=1271913

从上文中我学了两招，一是dl_iterate_phdr()的使用，二是dlopen()返回值的Hacking，
原来那是个"struct link_map *"。

关于"为什么通过.hash/.gnu.hash定位符号"到这儿就没了，后面是一些发散。如果
你看了前面"低端码农"那篇，我们可以往下继续讨论。为方便陈述，称之为A文。

A文关于重定向的讨论，我觉得组织得不太给力。其实x86与ARM在重定向处理的逻辑
层面并无差异，就算以伪代码介绍都无所谓。单就理解重定向逻辑而言，还可以看这
篇:

PLT and GOT, the key to code sharing and dynamic libraries - [2011-05-10]
https://www.technovelty.org/linux/plt-and-got-the-key-to-code-sharing-and-dynamic-libraries.html

本篇写得也不好，很多地方没有讲清楚，逻辑上不清晰。但它也有好的一面，就是它
提供了几个最小化的test.c，以及相应的readelf、objdump演示，对ARM上重定向细
节感兴趣的可以用同样的test.c、同样的readelf、objdump操作来加强感性认识。这
种最小化的test.c让我们聚焦于重定位本身。

因为我没有实际在ARM/Linux上调试过什么，后面的讨论是个人基于ELF处理普遍原理
的推测性讨论，如有问题，请指正。

A文中提到:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
结果发现GOT[2]居然指向0，这是因为Android不支持RTLD_LAZY，所以当.so被加载时，
linker会把GOT[n](n>=2)对应的函数都提前找出来，因此这里GOT[2]的代码实际上不
会被执行。在目前的Android上，并不存在完整的PLT/GOT链接过程。猜想这主要是出
于稳定性考虑的。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

作者是在静态反汇编时注意到GOT[2]等于0。单说x86，dynamic linker在将控制权交
到_start()之前会将GOT[1]、GOT[2]初始化成特定值，GOT[2]实际指向
_dl_runtime_resolve()，而在此之前的静态上下文里，GOT[1]、GOT[2]初值就是0。
这与dlopen()是否支持RTLD_LAZY无关，也与LD_BIND_NOW、-Wl,-z,now无关。

在内存中做ELF Hook时，要注意BIND_NOW情形，.so加载完成后GOT[]所在内存被设成
只读。

Android不支持RTLD_LAZY？我怎么放狗能搜到一堆Android代码在用RTLD_LAZY。是我
搞错了什么吗？

A文中提到:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
IDA和objdump对于PLT/GOT的反汇编结果有些差别
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

反汇编.got.plt section时，IDA有特殊处理。看Segments(Shift-F7)，在最后一行
多了一个extern，实际是不存在的，是IDA歪歪出来的，它只是方便IDA在.got.plt中
填写一些可读性较好的符号，再直白点，IDA"假装"完成了GOT[]的重定向处理。再看
.plt，也被特殊处理，比如PLT[i]的第二条、第三条指令都被抹去了，原因仍然是
IDA"假装"完成了GOT[]的重定向处理。如果切到"Hex View-1"窗口查看.plt，很多地
址显示??，而实际上这些地址在静态文件中有对应数据。不知这算是IDA的NB之处呢
还是留给我们的坑？

A文中还引了:

Redirecting functions in shared ELF libraries - Anthony Shoumikhin [2013-07-25]
http://www.codeproject.com/Articles/70302/Redirecting-functions-in-shared-ELF-libraries

该文也是在内存中进行ELF Hook，不过它借助静态文件中的Section Header Table[]。
从这个意义上说，A文说它是基于链接视图对ELF进行解析也不算错。该文定位内存中
的.rel.plt，遍历.rel.plt找到待修改的GOT[i]。.rel.plt[i]的r_offset就是用于
定位GOT[j]的。该文作者对ELF的理解有不少问题，其水平与Silvio Cesare不是一个
层次。

下面应该是A文作者的个人主页:

http://www.im-boy.net
http://blog.csdn.net/L173864930/

第一个应该是永久域名，第二个是重定向过来的。

A文作者折腾了很多Android相关的东西，感兴趣的可以遍历一下。他在github上有个
针对Android的AllHookInOne项目:

https://github.com/boyliang/AllHookInOne

关于A文到这儿就没了，后面是一些非技术的发散。

我看到Ali Bahrami的文章，觉得很棒，微博推荐了一下:

GNU Hash ELF Sections - Ali Bahrami <Ali.Bahrami@oracle.com> [2008-10-21]
https://blogs.oracle.com/ali/entry/gnu_hash_elf_sections
(介绍.gnu.hash最好的文章，没有之一。成文时作者尚属Sun公司)

http://weibo.com/1273725432/CqEUFvRpq

然后引出与boywhp的讨论，进而从boywhp的源码里学了两个新招。通过boywhp找到A
文作者的个人主页及GITHUB上的项目。对此次讨论进行记录备忘时又查出我以前写的
文档中的几处BUG。还有一点，我突然意识到，手头这个样本有可能也在做ELF Hook，
它的种种对抗分析与调试的手段好像都在试图掩盖这个可能性，而这种可能性在我与
boywhp讨论之前从未去想过。

这就是讨论、交流及总结的最直观好处。

很多年前一群Unix程序员在APUE小站上也曾进行过很多这种讨论。比如我翻译
《RFC 1928意译版(非直译版)》时，就曾与knightmare、shixudong进行过很有意义
的讨论，并在最终成文时将两次讨论附于其中。

最后是个八卦，我写信给Ali Bahrami，提到文中有个URL应该从sun修正成oracle，
顺便说我恨Oralce、喜欢Sun，他回信中有这么一句:

Sun was one of a kind, and we all miss it.